Marble Language Sentences - Generated on 2025-05-30 21:05:22
======================================================================

1. "I black marble move west bump into black marble move west bump into yellow marble move east bump into red"
2. "I red marble move east bump into pink marble move north bump into black marble move east bump into red"
3. "I orange marble move north bump into black marble move north bump into black marble move east bump into green"
4. "I blue marble move east bump into purple marble move west bump into green marble move west bump into blue"
5. "I yellow marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into red"
6. "I purple marble move south bump into blue marble move east bump into purple marble move west bump into pink"
7. "I black marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into white"
8. "I red marble move east bump into yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into orange"
9. "I purple marble move north bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into pink"
10. "I green marble move north bump into orange marble move north bump into red marble move north bump into pink"
11. "I green marble move south bump into orange marble move south bump into yellow marble move north bump into blue"
12. "I white marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move north bump into red"
13. "I green marble move east bump into black marble move west bump into purple marble move east bump into black"
14. "I green marble move west bump into red marble move south bump into green marble move south bump into white"
15. "I black marble move south bump into green marble move south bump into orange marble move north bump into purple"
16. "I yellow marble move north bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into white"
17. "I orange marble move west bump into blue marble move west bump into pink marble move west bump into black"
18. "I orange marble move east bump into red marble move east bump into red marble move north bump into blue"
19. "I red marble move west bump into yellow marble move west bump into red marble move west bump into black"
20. "I purple marble move north bump into green marble move east bump into black marble move north bump into white"
21. "I pink marble move north bump into green marble move south bump into yellow marble move west bump into black"
22. "I blue marble move west bump into orange marble move south bump into yellow marble move south bump into black"
23. "I pink marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into black"
24. "I purple marble move east bump into red marble move north bump into black marble move south bump into black"
25. "I white marble move south bump into green marble move east bump into blue marble move east bump into black"
26. "I red marble move west bump into blue marble move north bump into purple marble move west bump into yellow"
27. "I red marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move north bump into pink"
28. "I blue marble move east bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into green"
29. "I yellow marble move west bump into purple marble move east bump into black marble move east bump into yellow"
30. "I purple marble move east bump into blue marble move south bump into black marble move east bump into purple"
31. "I green marble move south bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into red"
32. "I blue marble move north bump into pink marble move west bump into white marble move east bump into purple"
33. "I blue marble move north bump into red marble move north bump into green marble move east bump into black"
34. "I orange marble move east bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into blue"
35. "I green marble move west bump into purple marble move west bump into red marble move west bump into white"
36. "I yellow marble move north bump into orange marble move west bump into orange marble move south bump into pink"
37. "I blue marble move north bump into black marble move north bump into black marble move north bump into purple"
38. "I orange marble move west bump into orange marble move east bump into orange marble move west bump into black"
39. "I pink marble move north bump into red marble move east bump into black marble move north bump into yellow"
40. "I black marble move north bump into blue marble move west bump into blue marble move south bump into orange"
41. "I orange marble move north bump into red marble move east bump into green marble move south bump into black"
42. "I red marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move east bump into red"
43. "I pink marble move east bump into pink marble move east bump into yellow marble move west bump into pink"
44. "I blue marble move south bump into white marble move east bump into blue marble move east bump into black"
45. "I black marble move south bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into pink"
46. "I blue marble move south bump into red marble move east bump into orange marble move south bump into purple"
47. "I orange marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move north bump into pink"
48. "I green marble move north bump into red marble move north bump into green marble move south bump into green"
49. "I orange marble move east bump into purple marble move north bump into orange marble move south bump into red"
50. "I blue marble move east bump into black marble move south bump into black marble move south bump into yellow"
51. "I black marble move west bump into red marble move east bump into orange marble move north bump into yellow"
52. "I pink marble move north bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into orange"
53. "I blue marble move south bump into yellow marble move south bump into black marble move west bump into orange"
54. "I red marble move north bump into purple marble move north bump into pink marble move east bump into green"
55. "I orange marble move east bump into white marble move north bump into purple marble move south bump into orange"
56. "I purple marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move west bump into white"
57. "I white marble move east bump into pink marble move south bump into purple marble move west bump into green"
58. "I yellow marble move east bump into orange marble move north bump into orange marble move east bump into green"
59. "I black marble move north bump into orange marble move east bump into yellow marble move south bump into pink"
60. "I purple marble move west bump into blue marble move east bump into orange marble move west bump into green"
61. "I green marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into purple"
62. "I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into purple marble move south bump into red"
63. "I green marble move east bump into green marble move west bump into yellow marble move east bump into orange"
64. "I green marble move north bump into blue marble move west bump into white marble move east bump into yellow"
65. "I yellow marble move south bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into orange"
66. "I blue marble move south bump into pink marble move east bump into blue marble move north bump into red"
67. "I black marble move east bump into yellow marble move west bump into black marble move west bump into white"
68. "I purple marble move east bump into blue marble move south bump into purple marble move north bump into yellow"
69. "I white marble move west bump into pink marble move north bump into red marble move north bump into white"
70. "I black marble move east bump into black marble move south bump into green marble move south bump into yellow"
71. "I black marble move south bump into blue marble move south bump into pink marble move south bump into blue"
72. "I white marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move east bump into purple"
73. "I pink marble move north bump into blue marble move north bump into red marble move west bump into green"
74. "I white marble move west bump into pink marble move east bump into black marble move west bump into yellow"
75. "I purple marble move north bump into blue marble move north bump into orange marble move west bump into black"
76. "I white marble move west bump into purple marble move east bump into orange marble move west bump into pink"
77. "I white marble move north bump into blue marble move east bump into pink marble move west bump into pink"
78. "I blue marble move west bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into green"
79. "I pink marble move east bump into red marble move west bump into orange marble move east bump into white"
80. "I purple marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move east bump into purple"
81. "I orange marble move north bump into red marble move north bump into yellow marble move south bump into green"
82. "I blue marble move south bump into blue marble move north bump into orange marble move east bump into green"
83. "I white marble move north bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into purple"
84. "I orange marble move south bump into green marble move south bump into blue marble move east bump into yellow"
85. "I purple marble move north bump into green marble move east bump into red marble move west bump into green"
86. "I green marble move south bump into yellow marble move west bump into pink marble move west bump into blue"
87. "I yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into orange marble move west bump into green"
88. "I orange marble move north bump into white marble move east bump into yellow marble move west bump into orange"
89. "I white marble move north bump into green marble move west bump into purple marble move east bump into purple"
90. "I yellow marble move north bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into red"
91. "I yellow marble move north bump into white marble move north bump into blue marble move north bump into orange"
92. "I white marble move west bump into red marble move north bump into pink marble move north bump into orange"
93. "I red marble move north bump into pink marble move east bump into black marble move west bump into purple"
94. "I white marble move west bump into black marble move north bump into blue marble move south bump into white"
95. "I yellow marble move east bump into white marble move west bump into red marble move west bump into black"
96. "I red marble move east bump into pink marble move north bump into blue marble move east bump into yellow"
97. "I black marble move east bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into purple"
98. "I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move west bump into black"
99. "I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into black marble move west bump into red"
100. "I blue marble move east bump into purple marble move west bump into black marble move east bump into orange"
101. "I orange marble move north bump into blue marble move west bump into white marble move west bump into pink"
102. "I white marble move east bump into yellow marble move west bump into white marble move north bump into red"
103. "I yellow marble move west bump into black marble move east bump into green marble move south bump into blue"
104. "I purple marble move west bump into pink marble move south bump into yellow marble move north bump into blue"
105. "I white marble move west bump into pink marble move west bump into orange marble move west bump into green"
106. "I yellow marble move south bump into purple marble move south bump into red marble move north bump into purple"
107. "I black marble move east bump into black marble move north bump into orange marble move south bump into red"
108. "I white marble move east bump into purple marble move south bump into purple marble move west bump into black"
109. "I black marble move south bump into purple marble move west bump into orange marble move south bump into red"
110. "I black marble move west bump into pink marble move south bump into white marble move south bump into white"
111. "I pink marble move west bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into blue"
112. "I white marble move north bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into green"
113. "I black marble move north bump into black marble move east bump into blue marble move west bump into black"
114. "I green marble move west bump into blue marble move south bump into yellow marble move east bump into red"
115. "I yellow marble move west bump into blue marble move north bump into blue marble move south bump into green"
116. "I white marble move north bump into yellow marble move east bump into red marble move south bump into green"
117. "I purple marble move north bump into white marble move south bump into orange marble move north bump into black"
118. "I white marble move east bump into orange marble move east bump into yellow marble move north bump into blue"
119. "I blue marble move east bump into green marble move north bump into red marble move east bump into white"
120. "I purple marble move east bump into black marble move east bump into yellow marble move south bump into blue"
121. "I blue marble move north bump into yellow marble move west bump into green marble move north bump into red"
122. "I purple marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move north bump into black"
123. "I purple marble move east bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into yellow"
124. "I black marble move west bump into black marble move east bump into red marble move east bump into orange"
125. "I black marble move south bump into white marble move west bump into pink marble move south bump into pink"
126. "I red marble move south bump into yellow marble move south bump into green marble move east bump into red"
127. "I pink marble move west bump into red marble move west bump into black marble move south bump into pink"
128. "I orange marble move south bump into green marble move north bump into black marble move south bump into yellow"
129. "I yellow marble move west bump into pink marble move north bump into black marble move north bump into green"
130. "I white marble move west bump into pink marble move south bump into black marble move south bump into white"
131. "I black marble move west bump into yellow marble move east bump into purple marble move north bump into orange"
132. "I orange marble move east bump into green marble move south bump into blue marble move north bump into red"
133. "I yellow marble move north bump into blue marble move east bump into white marble move west bump into red"
134. "I white marble move south bump into blue marble move west bump into black marble move north bump into black"
135. "I red marble move north bump into green marble move east bump into purple marble move north bump into red"
136. "I white marble move north bump into green marble move north bump into blue marble move east bump into blue"
137. "I black marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move west bump into green"
138. "I red marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move north bump into pink"
139. "I yellow marble move south bump into black marble move south bump into green marble move north bump into yellow"
140. "I white marble move north bump into green marble move east bump into red marble move west bump into orange"
141. "I red marble move west bump into yellow marble move south bump into purple marble move north bump into orange"
142. "I orange marble move north bump into red marble move south bump into orange marble move west bump into green"
143. "I pink marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into white"
144. "I blue marble move north bump into orange marble move west bump into blue marble move south bump into yellow"
145. "I green marble move east bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into red"
146. "I blue marble move east bump into orange marble move south bump into red marble move west bump into purple"
147. "I green marble move north bump into white marble move west bump into red marble move west bump into orange"
148. "I blue marble move south bump into black marble move east bump into green marble move west bump into red"
149. "I purple marble move west bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into orange"
150. "I blue marble move north bump into purple marble move east bump into white marble move south bump into black"
151. "I orange marble move east bump into pink marble move north bump into orange marble move east bump into yellow"
152. "I purple marble move west bump into red marble move south bump into blue marble move north bump into orange"
153. "I pink marble move north bump into blue marble move east bump into orange marble move north bump into green"
154. "I purple marble move north bump into purple marble move south bump into red marble move west bump into green"
155. "I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into purple marble move north bump into pink"
156. "I purple marble move south bump into white marble move north bump into orange marble move east bump into purple"
157. "I black marble move east bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into orange"
158. "I red marble move north bump into white marble move north bump into red marble move north bump into white"
159. "I orange marble move east bump into orange marble move east bump into yellow marble move west bump into yellow"
160. "I green marble move east bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into purple"
161. "I yellow marble move south bump into green marble move south bump into orange marble move south bump into white"
162. "I purple marble move south bump into green marble move east bump into yellow marble move south bump into red"
163. "I green marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into white"
164. "I black marble move east bump into white marble move north bump into yellow marble move north bump into black"
165. "I blue marble move east bump into orange marble move east bump into red marble move east bump into blue"
166. "I green marble move east bump into orange marble move north bump into blue marble move east bump into yellow"
167. "I green marble move west bump into blue marble move north bump into orange marble move south bump into orange"
168. "I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into white marble move west bump into blue"
169. "I orange marble move north bump into black marble move west bump into black marble move east bump into green"
170. "I pink marble move east bump into yellow marble move west bump into red marble move north bump into orange"
171. "I purple marble move east bump into blue marble move west bump into white marble move south bump into black"
172. "I green marble move south bump into green marble move west bump into orange marble move west bump into black"
173. "I white marble move north bump into purple marble move north bump into yellow marble move north bump into orange"
174. "I green marble move south bump into blue marble move north bump into pink marble move south bump into pink"
175. "I purple marble move west bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into black"
176. "I white marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move north bump into purple"
177. "I white marble move north bump into yellow marble move west bump into black marble move east bump into green"
178. "I black marble move west bump into white marble move north bump into white marble move east bump into pink"
179. "I green marble move west bump into orange marble move east bump into green marble move west bump into yellow"
180. "I orange marble move north bump into black marble move north bump into blue marble move north bump into purple"
181. "I black marble move north bump into yellow marble move north bump into purple marble move west bump into orange"
182. "I yellow marble move south bump into white marble move south bump into yellow marble move south bump into green"
183. "I black marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move south bump into pink"
184. "I yellow marble move west bump into black marble move south bump into green marble move west bump into white"
185. "I yellow marble move east bump into yellow marble move south bump into orange marble move west bump into blue"
186. "I pink marble move west bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into green"
187. "I pink marble move south bump into orange marble move east bump into pink marble move north bump into red"
188. "I orange marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move north bump into orange"
189. "I black marble move west bump into pink marble move north bump into green marble move south bump into blue"
190. "I purple marble move north bump into green marble move north bump into pink marble move north bump into red"
191. "I blue marble move north bump into orange marble move north bump into orange marble move south bump into white"
192. "I yellow marble move south bump into orange marble move north bump into red marble move south bump into pink"
193. "I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into purple marble move east bump into purple"
194. "I pink marble move east bump into orange marble move west bump into white marble move north bump into orange"
195. "I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move west bump into orange"
196. "I green marble move east bump into red marble move south bump into white marble move west bump into purple"
197. "I pink marble move north bump into black marble move north bump into purple marble move north bump into pink"
198. "I orange marble move west bump into orange marble move north bump into blue marble move south bump into blue"
199. "I red marble move north bump into yellow marble move south bump into white marble move west bump into yellow"
200. "I white marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into green"
201. "I pink marble move west bump into blue marble move south bump into black marble move north bump into purple"
202. "I orange marble move east bump into black marble move south bump into white marble move south bump into yellow"
203. "I blue marble move south bump into white marble move north bump into blue marble move south bump into blue"
204. "I purple marble move west bump into black marble move west bump into red marble move north bump into black"
205. "I yellow marble move south bump into green marble move west bump into orange marble move south bump into green"
206. "I white marble move south bump into green marble move north bump into purple marble move west bump into black"
207. "I black marble move east bump into red marble move east bump into purple marble move west bump into purple"
208. "I green marble move west bump into white marble move east bump into purple marble move west bump into red"
209. "I red marble move north bump into yellow marble move south bump into red marble move east bump into green"
210. "I pink marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into orange"
211. "I orange marble move south bump into orange marble move east bump into white marble move south bump into red"
212. "I blue marble move east bump into red marble move west bump into white marble move south bump into blue"
213. "I green marble move east bump into purple marble move north bump into red marble move south bump into red"
214. "I pink marble move west bump into pink marble move south bump into orange marble move south bump into red"
215. "I green marble move east bump into yellow marble move north bump into pink marble move west bump into red"
216. "I yellow marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into purple"
217. "I black marble move south bump into white marble move west bump into green marble move west bump into red"
218. "I white marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move north bump into white"
219. "I red marble move north bump into red marble move south bump into yellow marble move north bump into purple"
220. "I blue marble move south bump into yellow marble move north bump into red marble move west bump into white"
221. "I red marble move east bump into red marble move north bump into white marble move west bump into pink"
222. "I purple marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move south bump into yellow"
223. "I pink marble move east bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into pink"
224. "I pink marble move north bump into purple marble move west bump into pink marble move south bump into orange"
225. "I orange marble move west bump into green marble move south bump into green marble move east bump into green"
226. "I black marble move east bump into white marble move south bump into yellow marble move north bump into blue"
227. "I black marble move east bump into blue marble move west bump into green marble move east bump into green"
228. "I blue marble move north bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into blue"
229. "I orange marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into red"
230. "I red marble move north bump into green marble move east bump into red marble move south bump into red"
231. "I purple marble move north bump into black marble move east bump into black marble move north bump into red"
232. "I black marble move west bump into purple marble move south bump into black marble move west bump into black"
233. "I yellow marble move north bump into black marble move west bump into pink marble move north bump into green"
234. "I orange marble move north bump into purple marble move south bump into purple marble move east bump into pink"
235. "I pink marble move east bump into orange marble move south bump into black marble move east bump into pink"
236. "I black marble move south bump into orange marble move south bump into orange marble move west bump into red"
237. "I white marble move south bump into green marble move north bump into orange marble move north bump into black"
238. "I pink marble move west bump into white marble move west bump into yellow marble move west bump into pink"
239. "I red marble move north bump into orange marble move south bump into yellow marble move south bump into yellow"
240. "I pink marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into purple"
241. "I black marble move south bump into blue marble move west bump into yellow marble move south bump into pink"
242. "I purple marble move south bump into green marble move north bump into green marble move south bump into white"
243. "I yellow marble move west bump into black marble move south bump into green marble move south bump into purple"
244. "I black marble move west bump into green marble move south bump into green marble move north bump into blue"
245. "I blue marble move north bump into pink marble move east bump into yellow marble move south bump into green"
246. "I purple marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move north bump into black"
247. "I pink marble move south bump into black marble move west bump into red marble move east bump into white"
248. "I red marble move east bump into white marble move south bump into black marble move west bump into yellow"
249. "I orange marble move south bump into blue marble move west bump into green marble move north bump into white"
250. "I red marble move south bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into purple"
251. "I blue marble move west bump into purple marble move west bump into black marble move west bump into blue"
252. "I white marble move west bump into black marble move west bump into purple marble move south bump into blue"
253. "I orange marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move south bump into pink"
254. "I red marble move west bump into pink marble move west bump into pink marble move north bump into black"
255. "I green marble move west bump into white marble move east bump into pink marble move east bump into black"
256. "I pink marble move north bump into white marble move west bump into red marble move west bump into yellow"
257. "I orange marble move north bump into red marble move north bump into green marble move west bump into white"
258. "I white marble move west bump into pink marble move south bump into blue marble move west bump into yellow"
259. "I white marble move west bump into green marble move north bump into orange marble move west bump into yellow"
260. "I blue marble move east bump into orange marble move north bump into green marble move north bump into blue"
261. "I green marble move south bump into green marble move north bump into pink marble move west bump into orange"
262. "I white marble move south bump into black marble move north bump into black marble move south bump into red"
263. "I pink marble move south bump into green marble move west bump into green marble move west bump into red"
264. "I red marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into black"
265. "I black marble move west bump into yellow marble move south bump into black marble move east bump into red"
266. "I purple marble move west bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into red"
267. "I red marble move east bump into green marble move south bump into red marble move south bump into yellow"
268. "I white marble move west bump into green marble move south bump into green marble move south bump into orange"
269. "I green marble move west bump into black marble move north bump into red marble move north bump into black"
270. "I white marble move east bump into pink marble move north bump into black marble move south bump into purple"
271. "I red marble move north bump into black marble move south bump into black marble move south bump into black"
272. "I yellow marble move north bump into red marble move east bump into green marble move north bump into blue"
273. "I blue marble move north bump into black marble move west bump into blue marble move south bump into white"
274. "I blue marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move east bump into orange"
275. "I purple marble move east bump into red marble move north bump into red marble move west bump into red"
276. "I purple marble move west bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into purple"
277. "I black marble move east bump into blue marble move north bump into blue marble move north bump into blue"
278. "I green marble move west bump into blue marble move north bump into blue marble move north bump into pink"
279. "I black marble move north bump into pink marble move west bump into orange marble move north bump into white"
280. "I purple marble move south bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into yellow"
281. "I blue marble move west bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into red"
282. "I black marble move south bump into green marble move north bump into yellow marble move north bump into orange"
283. "I white marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move south bump into yellow"
284. "I purple marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move west bump into yellow"
285. "I green marble move south bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into black"
286. "I pink marble move east bump into blue marble move east bump into black marble move north bump into purple"
287. "I blue marble move north bump into red marble move south bump into white marble move east bump into orange"
288. "I purple marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move west bump into blue"
289. "I white marble move west bump into red marble move west bump into white marble move east bump into pink"
290. "I yellow marble move east bump into black marble move south bump into blue marble move north bump into purple"
291. "I purple marble move south bump into green marble move west bump into white marble move south bump into black"
292. "I pink marble move south bump into orange marble move west bump into pink marble move west bump into black"
293. "I blue marble move south bump into red marble move west bump into green marble move south bump into white"
294. "I red marble move east bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into white"
295. "I blue marble move north bump into blue marble move west bump into black marble move east bump into purple"
296. "I red marble move north bump into pink marble move south bump into green marble move east bump into red"
297. "I red marble move south bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into green"
298. "I purple marble move north bump into black marble move east bump into purple marble move west bump into white"
299. "I red marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into green"
300. "I white marble move south bump into blue marble move north bump into black marble move south bump into black"
301. "I red marble move south bump into yellow marble move north bump into pink marble move south bump into pink"
302. "I pink marble move west bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into orange"
303. "I white marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move east bump into green"
304. "I green marble move north bump into black marble move north bump into orange marble move south bump into green"
305. "I pink marble move west bump into purple marble move west bump into white marble move east bump into orange"
306. "I yellow marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move north bump into purple"
307. "I white marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into white"
308. "I red marble move north bump into white marble move east bump into red marble move north bump into green"
309. "I blue marble move west bump into pink marble move south bump into black marble move east bump into blue"
310. "I green marble move north bump into blue marble move north bump into black marble move south bump into white"
311. "I black marble move east bump into orange marble move north bump into black marble move south bump into orange"
312. "I black marble move west bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into white"
313. "I orange marble move south bump into red marble move south bump into orange marble move north bump into green"
314. "I blue marble move west bump into purple marble move east bump into orange marble move north bump into white"
315. "I orange marble move north bump into green marble move north bump into white marble move east bump into blue"
316. "I black marble move north bump into pink marble move south bump into white marble move east bump into yellow"
317. "I black marble move west bump into white marble move south bump into black marble move north bump into pink"
318. "I black marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move north bump into white"
319. "I green marble move west bump into green marble move east bump into white marble move south bump into white"
320. "I purple marble move west bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into black"
321. "I orange marble move south bump into black marble move east bump into blue marble move west bump into white"
322. "I green marble move north bump into blue marble move west bump into orange marble move west bump into red"
323. "I white marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into black"
324. "I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move west bump into pink"
325. "I purple marble move west bump into red marble move east bump into red marble move east bump into pink"
326. "I white marble move east bump into purple marble move south bump into pink marble move south bump into blue"
327. "I pink marble move north bump into purple marble move east bump into black marble move north bump into blue"
328. "I red marble move north bump into red marble move east bump into white marble move east bump into yellow"
329. "I blue marble move south bump into orange marble move south bump into pink marble move west bump into orange"
330. "I red marble move north bump into white marble move west bump into green marble move west bump into yellow"
331. "I red marble move east bump into yellow marble move east bump into blue marble move south bump into pink"
332. "I orange marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move east bump into yellow"
333. "I yellow marble move east bump into red marble move east bump into orange marble move east bump into blue"
334. "I green marble move south bump into red marble move south bump into white marble move north bump into purple"
335. "I red marble move east bump into black marble move west bump into purple marble move south bump into red"
336. "I orange marble move west bump into white marble move east bump into blue marble move south bump into blue"
337. "I orange marble move north bump into orange marble move south bump into yellow marble move north bump into red"
338. "I green marble move west bump into green marble move east bump into orange marble move east bump into red"
339. "I orange marble move south bump into red marble move north bump into black marble move west bump into black"
340. "I white marble move south bump into orange marble move west bump into white marble move south bump into purple"
341. "I yellow marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into black"
342. "I blue marble move north bump into green marble move north bump into white marble move west bump into green"
343. "I green marble move south bump into black marble move south bump into green marble move east bump into orange"
344. "I white marble move north bump into pink marble move east bump into white marble move south bump into green"
345. "I pink marble move south bump into orange marble move east bump into orange marble move south bump into green"
346. "I yellow marble move east bump into black marble move east bump into orange marble move north bump into white"
347. "I pink marble move north bump into yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into blue"
348. "I orange marble move east bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into red"
349. "I pink marble move east bump into black marble move south bump into blue marble move south bump into green"
350. "I green marble move north bump into orange marble move west bump into yellow marble move south bump into green"
351. "I red marble move east bump into yellow marble move west bump into orange marble move west bump into white"
352. "I green marble move west bump into orange marble move east bump into pink marble move north bump into pink"
353. "I green marble move east bump into yellow marble move north bump into purple marble move west bump into orange"
354. "I green marble move south bump into green marble move south bump into red marble move west bump into pink"
355. "I red marble move west bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into red"
356. "I black marble move south bump into yellow marble move west bump into white marble move south bump into blue"
357. "I red marble move east bump into white marble move east bump into green marble move south bump into yellow"
358. "I purple marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move west bump into orange"
359. "I yellow marble move south bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into black"
360. "I pink marble move west bump into black marble move south bump into red marble move west bump into green"
361. "I purple marble move east bump into black marble move south bump into purple marble move south bump into pink"
362. "I white marble move north bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into red"
363. "I pink marble move east bump into pink marble move north bump into purple marble move east bump into green"
364. "I purple marble move west bump into orange marble move east bump into yellow marble move west bump into purple"
365. "I orange marble move east bump into orange marble move west bump into green marble move north bump into orange"
366. "I purple marble move south bump into purple marble move north bump into red marble move north bump into red"
367. "I white marble move west bump into red marble move west bump into yellow marble move west bump into orange"
368. "I purple marble move east bump into orange marble move south bump into green marble move south bump into orange"
369. "I red marble move west bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into yellow"
370. "I blue marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move east bump into yellow"
371. "I blue marble move south bump into black marble move west bump into green marble move south bump into purple"
372. "I yellow marble move west bump into white marble move east bump into green marble move south bump into black"
373. "I yellow marble move east bump into green marble move north bump into black marble move south bump into blue"
374. "I black marble move west bump into white marble move east bump into purple marble move west bump into blue"
375. "I black marble move south bump into orange marble move west bump into yellow marble move west bump into white"
376. "I white marble move north bump into green marble move west bump into blue marble move north bump into pink"
377. "I white marble move north bump into black marble move east bump into red marble move west bump into purple"
378. "I black marble move south bump into purple marble move west bump into blue marble move east bump into yellow"
379. "I blue marble move south bump into orange marble move west bump into red marble move north bump into purple"
380. "I green marble move south bump into purple marble move east bump into black marble move north bump into orange"
381. "I red marble move north bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into blue"
382. "I yellow marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move north bump into white"
383. "I black marble move south bump into pink marble move east bump into blue marble move west bump into green"
384. "I blue marble move north bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into blue"
385. "I black marble move west bump into pink marble move south bump into blue marble move north bump into green"
386. "I yellow marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move west bump into red"
387. "I white marble move south bump into red marble move east bump into red marble move south bump into yellow"
388. "I orange marble move east bump into black marble move north bump into black marble move east bump into blue"
389. "I green marble move east bump into pink marble move west bump into orange marble move east bump into blue"
390. "I black marble move east bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into pink"
391. "I black marble move west bump into black marble move west bump into pink marble move east bump into blue"
392. "I blue marble move east bump into yellow marble move south bump into red marble move west bump into blue"
393. "I orange marble move west bump into pink marble move north bump into blue marble move south bump into black"
394. "I white marble move east bump into green marble move south bump into purple marble move west bump into pink"
395. "I yellow marble move east bump into green marble move west bump into pink marble move west bump into pink"
396. "I green marble move west bump into white marble move east bump into red marble move south bump into red"
397. "I green marble move south bump into orange marble move west bump into pink marble move south bump into yellow"
398. "I red marble move south bump into white marble move north bump into black marble move west bump into blue"
399. "I black marble move west bump into green marble move north bump into pink marble move east bump into green"
400. "I pink marble move east bump into orange marble move south bump into white marble move west bump into orange"
401. "I purple marble move west bump into black marble move south bump into black marble move north bump into purple"
402. "I red marble move west bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into purple"
403. "I pink marble move north bump into black marble move south bump into blue marble move south bump into red"
404. "I blue marble move south bump into white marble move south bump into black marble move north bump into red"
405. "I purple marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move south bump into orange"
406. "I purple marble move south bump into blue marble move west bump into yellow marble move east bump into orange"
407. "I black marble move north bump into blue marble move south bump into pink marble move east bump into black"
408. "I orange marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into yellow"
409. "I purple marble move west bump into white marble move north bump into purple marble move west bump into black"
410. "I green marble move north bump into orange marble move west bump into orange marble move west bump into yellow"
411. "I orange marble move south bump into black marble move east bump into green marble move north bump into red"
412. "I purple marble move east bump into black marble move north bump into green marble move north bump into yellow"
413. "I white marble move south bump into purple marble move north bump into green marble move east bump into white"
414. "I purple marble move west bump into red marble move west bump into red marble move south bump into red"
415. "I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into black"
416. "I red marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move west bump into pink"
417. "I red marble move north bump into black marble move north bump into purple marble move north bump into black"
418. "I white marble move north bump into pink marble move west bump into green marble move south bump into pink"
419. "I white marble move south bump into purple marble move east bump into purple marble move west bump into yellow"
420. "I purple marble move north bump into yellow marble move south bump into purple marble move north bump into black"
421. "I black marble move south bump into white marble move north bump into purple marble move north bump into red"
422. "I pink marble move north bump into pink marble move east bump into green marble move south bump into blue"
423. "I orange marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move north bump into pink"
424. "I pink marble move west bump into red marble move west bump into yellow marble move south bump into orange"
425. "I pink marble move east bump into pink marble move south bump into yellow marble move west bump into pink"
426. "I orange marble move north bump into white marble move east bump into orange marble move south bump into black"
427. "I orange marble move south bump into black marble move south bump into white marble move west bump into purple"
428. "I green marble move north bump into orange marble move east bump into black marble move north bump into white"
429. "I green marble move south bump into green marble move east bump into green marble move north bump into black"
430. "I red marble move west bump into green marble move west bump into orange marble move north bump into pink"
431. "I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into yellow marble move east bump into white"
432. "I green marble move west bump into orange marble move north bump into purple marble move south bump into orange"
433. "I white marble move north bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into white"
434. "I yellow marble move south bump into yellow marble move east bump into white marble move east bump into black"
435. "I purple marble move north bump into orange marble move east bump into blue marble move south bump into black"
436. "I white marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move east bump into red"
437. "I pink marble move west bump into blue marble move east bump into green marble move south bump into black"
438. "I white marble move south bump into pink marble move south bump into orange marble move north bump into purple"
439. "I yellow marble move south bump into pink marble move south bump into orange marble move south bump into black"
440. "I blue marble move east bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into black"
441. "I pink marble move north bump into pink marble move east bump into red marble move west bump into blue"
442. "I orange marble move north bump into pink marble move west bump into purple marble move west bump into yellow"
443. "I purple marble move west bump into black marble move north bump into green marble move west bump into orange"
444. "I orange marble move north bump into pink marble move west bump into purple marble move south bump into pink"
445. "I white marble move north bump into blue marble move north bump into black marble move east bump into yellow"
446. "I red marble move west bump into orange marble move west bump into white marble move west bump into white"
447. "I blue marble move west bump into white marble move east bump into green marble move west bump into black"
448. "I white marble move north bump into black marble move south bump into white marble move north bump into orange"
449. "I orange marble move west bump into black marble move west bump into purple marble move east bump into orange"
450. "I green marble move south bump into orange marble move south bump into black marble move south bump into green"
451. "I black marble move east bump into pink marble move west bump into purple marble move west bump into blue"
452. "I white marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move south bump into white"
453. "I orange marble move north bump into black marble move south bump into purple marble move east bump into green"
454. "I yellow marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move south bump into pink"
455. "I yellow marble move north bump into blue marble move east bump into black marble move north bump into orange"
456. "I green marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move east bump into purple"
457. "I pink marble move east bump into green marble move south bump into purple marble move west bump into purple"
458. "I blue marble move west bump into white marble move south bump into yellow marble move west bump into pink"
459. "I pink marble move north bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into pink"
460. "I black marble move north bump into yellow marble move south bump into pink marble move west bump into orange"
461. "I orange marble move west bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into pink"
462. "I black marble move north bump into white marble move east bump into red marble move south bump into purple"
463. "I white marble move north bump into pink marble move west bump into yellow marble move north bump into pink"
464. "I purple marble move south bump into pink marble move west bump into red marble move north bump into purple"
465. "I green marble move north bump into black marble move west bump into red marble move north bump into white"
466. "I purple marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move west bump into white"
467. "I white marble move north bump into white marble move east bump into green marble move south bump into white"
468. "I orange marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move west bump into yellow"
469. "I black marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into blue"
470. "I green marble move east bump into purple marble move south bump into blue marble move south bump into pink"
471. "I orange marble move north bump into blue marble move east bump into green marble move west bump into pink"
472. "I orange marble move south bump into blue marble move east bump into orange marble move west bump into purple"
473. "I blue marble move north bump into orange marble move south bump into blue marble move south bump into white"
474. "I purple marble move west bump into white marble move south bump into green marble move west bump into black"
475. "I blue marble move west bump into yellow marble move south bump into blue marble move south bump into purple"
476. "I white marble move north bump into pink marble move south bump into black marble move north bump into green"
477. "I purple marble move east bump into black marble move north bump into orange marble move north bump into purple"
478. "I red marble move south bump into orange marble move north bump into pink marble move north bump into pink"
479. "I pink marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move north bump into yellow"
480. "I white marble move south bump into purple marble move east bump into orange marble move north bump into purple"
481. "I orange marble move east bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into blue"
482. "I purple marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into white"
483. "I red marble move north bump into blue marble move south bump into blue marble move north bump into white"
484. "I purple marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move east bump into orange"
485. "I blue marble move south bump into orange marble move north bump into green marble move east bump into pink"
486. "I yellow marble move south bump into white marble move east bump into red marble move west bump into yellow"
487. "I black marble move north bump into black marble move east bump into black marble move south bump into pink"
488. "I purple marble move west bump into blue marble move west bump into purple marble move west bump into white"
489. "I purple marble move south bump into red marble move south bump into orange marble move west bump into yellow"
490. "I yellow marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into black"
491. "I white marble move north bump into green marble move east bump into red marble move south bump into pink"
492. "I purple marble move east bump into orange marble move south bump into pink marble move west bump into orange"
493. "I white marble move south bump into green marble move east bump into orange marble move south bump into white"
494. "I black marble move north bump into yellow marble move south bump into black marble move east bump into blue"
495. "I red marble move east bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into red"
496. "I black marble move south bump into blue marble move south bump into orange marble move east bump into blue"
497. "I blue marble move north bump into black marble move south bump into red marble move north bump into purple"
498. "I white marble move south bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into orange"
499. "I black marble move north bump into black marble move north bump into pink marble move north bump into orange"
500. "I black marble move north bump into red marble move east bump into white marble move north bump into orange"
501. "I green marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move west bump into purple"
502. "I pink marble move west bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into red"
503. "I white marble move south bump into orange marble move south bump into orange marble move north bump into purple"
504. "I white marble move north bump into purple marble move north bump into blue marble move north bump into pink"
505. "I black marble move north bump into purple marble move south bump into orange marble move south bump into green"
506. "I yellow marble move west bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into red"
507. "I black marble move south bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into pink"
508. "I white marble move west bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into purple"
509. "I orange marble move north bump into orange marble move east bump into red marble move south bump into orange"
510. "I green marble move west bump into white marble move west bump into green marble move east bump into yellow"
511. "I yellow marble move west bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into purple"
512. "I green marble move north bump into yellow marble move west bump into orange marble move south bump into purple"
513. "I blue marble move south bump into purple marble move east bump into green marble move north bump into black"
514. "I white marble move east bump into orange marble move east bump into green marble move west bump into blue"
515. "I red marble move north bump into green marble move south bump into white marble move north bump into black"
516. "I red marble move west bump into white marble move south bump into red marble move east bump into blue"
517. "I red marble move south bump into purple marble move east bump into white marble move east bump into green"
518. "I green marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move east bump into orange"
519. "I blue marble move south bump into red marble move south bump into purple marble move east bump into orange"
520. "I black marble move west bump into black marble move east bump into white marble move west bump into white"
521. "I black marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move north bump into black"
522. "I blue marble move east bump into green marble move east bump into red marble move east bump into green"
523. "I orange marble move south bump into pink marble move east bump into white marble move north bump into pink"
524. "I yellow marble move west bump into yellow marble move east bump into purple marble move east bump into white"
525. "I blue marble move east bump into white marble move south bump into yellow marble move south bump into green"
526. "I white marble move east bump into pink marble move north bump into orange marble move west bump into green"
527. "I pink marble move east bump into white marble move west bump into purple marble move west bump into red"
528. "I orange marble move west bump into red marble move south bump into red marble move south bump into blue"
529. "I green marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink"
530. "I white marble move north bump into green marble move north bump into yellow marble move south bump into orange"
531. "I black marble move west bump into green marble move east bump into black marble move west bump into yellow"
532. "I yellow marble move east bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into yellow"
533. "I yellow marble move north bump into orange marble move north bump into yellow marble move east bump into pink"
534. "I blue marble move north bump into blue marble move west bump into green marble move north bump into orange"
535. "I blue marble move east bump into black marble move south bump into red marble move west bump into white"
536. "I black marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move west bump into yellow"
537. "I yellow marble move west bump into red marble move east bump into black marble move south bump into white"
538. "I white marble move south bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into black"
539. "I blue marble move east bump into green marble move north bump into purple marble move south bump into blue"
540. "I black marble move west bump into orange marble move south bump into yellow marble move west bump into black"
541. "I yellow marble move south bump into black marble move north bump into red marble move east bump into orange"
542. "I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into green marble move north bump into pink"
543. "I pink marble move south bump into orange marble move east bump into green marble move south bump into purple"
544. "I yellow marble move west bump into black marble move east bump into yellow marble move north bump into yellow"
545. "I purple marble move east bump into blue marble move west bump into black marble move south bump into purple"
546. "I blue marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move west bump into orange"
547. "I red marble move west bump into green marble move west bump into red marble move south bump into blue"
548. "I white marble move south bump into yellow marble move west bump into green marble move west bump into white"
549. "I red marble move south bump into blue marble move west bump into blue marble move west bump into pink"
550. "I orange marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into white"
551. "I green marble move south bump into yellow marble move west bump into orange marble move east bump into pink"
552. "I black marble move south bump into red marble move west bump into yellow marble move south bump into blue"
553. "I black marble move east bump into yellow marble move east bump into purple marble move east bump into black"
554. "I black marble move west bump into blue marble move south bump into purple marble move east bump into red"
555. "I pink marble move west bump into yellow marble move north bump into purple marble move south bump into white"
556. "I pink marble move south bump into red marble move east bump into pink marble move west bump into white"
557. "I orange marble move east bump into white marble move north bump into pink marble move west bump into orange"
558. "I white marble move north bump into red marble move east bump into green marble move south bump into pink"
559. "I orange marble move north bump into white marble move north bump into green marble move north bump into blue"
560. "I orange marble move west bump into yellow marble move east bump into pink marble move north bump into purple"
561. "I white marble move west bump into purple marble move west bump into pink marble move south bump into green"
562. "I pink marble move east bump into white marble move west bump into yellow marble move north bump into green"
563. "I purple marble move south bump into white marble move north bump into red marble move south bump into blue"
564. "I purple marble move south bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into black"
565. "I blue marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move west bump into orange"
566. "I purple marble move west bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into white"
567. "I green marble move south bump into white marble move east bump into black marble move east bump into purple"
568. "I red marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move east bump into orange"
569. "I pink marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into orange"
570. "I orange marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move west bump into yellow"
571. "I red marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move west bump into red"
572. "I purple marble move north bump into red marble move west bump into green marble move north bump into purple"
573. "I yellow marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move north bump into white"
574. "I purple marble move west bump into green marble move east bump into orange marble move west bump into blue"
575. "I red marble move west bump into blue marble move west bump into blue marble move north bump into white"
576. "I white marble move north bump into blue marble move south bump into white marble move south bump into orange"
577. "I pink marble move north bump into orange marble move south bump into black marble move south bump into purple"
578. "I purple marble move south bump into pink marble move south bump into red marble move east bump into black"
579. "I pink marble move west bump into pink marble move north bump into green marble move north bump into green"
580. "I blue marble move east bump into green marble move west bump into black marble move west bump into pink"
581. "I yellow marble move north bump into green marble move west bump into black marble move east bump into red"
582. "I black marble move east bump into red marble move north bump into pink marble move south bump into purple"
583. "I pink marble move north bump into red marble move west bump into black marble move east bump into yellow"
584. "I green marble move north bump into yellow marble move north bump into pink marble move north bump into yellow"
585. "I green marble move west bump into red marble move east bump into black marble move south bump into pink"
586. "I pink marble move east bump into green marble move north bump into blue marble move south bump into white"
587. "I purple marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move east bump into purple"
588. "I purple marble move north bump into red marble move west bump into black marble move south bump into white"
589. "I purple marble move west bump into blue marble move south bump into blue marble move south bump into blue"
590. "I purple marble move north bump into purple marble move south bump into green marble move south bump into green"
591. "I purple marble move west bump into black marble move south bump into purple marble move north bump into purple"
592. "I orange marble move south bump into pink marble move west bump into red marble move north bump into pink"
593. "I red marble move south bump into green marble move west bump into blue marble move west bump into white"
594. "I pink marble move west bump into red marble move west bump into red marble move north bump into purple"
595. "I black marble move north bump into pink marble move west bump into yellow marble move west bump into yellow"
596. "I pink marble move north bump into pink marble move south bump into orange marble move north bump into purple"
597. "I blue marble move west bump into black marble move north bump into green marble move north bump into orange"
598. "I blue marble move east bump into purple marble move east bump into pink marble move east bump into yellow"
599. "I pink marble move east bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into white"
600. "I yellow marble move west bump into yellow marble move south bump into green marble move west bump into white"
601. "I red marble move west bump into white marble move east bump into pink marble move east bump into red"
602. "I white marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move north bump into yellow"
603. "I purple marble move south bump into orange marble move south bump into green marble move north bump into red"
604. "I blue marble move north bump into white marble move west bump into white marble move south bump into purple"
605. "I yellow marble move south bump into green marble move south bump into blue marble move west bump into pink"
606. "I blue marble move south bump into black marble move north bump into black marble move west bump into yellow"
607. "I pink marble move north bump into yellow marble move north bump into orange marble move south bump into blue"
608. "I black marble move north bump into orange marble move north bump into white marble move west bump into white"
609. "I pink marble move north bump into black marble move north bump into red marble move south bump into white"
610. "I blue marble move north bump into black marble move east bump into orange marble move west bump into orange"
611. "I black marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into blue"
612. "I black marble move south bump into red marble move south bump into red marble move east bump into yellow"
613. "I pink marble move east bump into white marble move north bump into red marble move west bump into orange"
614. "I pink marble move east bump into purple marble move east bump into orange marble move east bump into green"
615. "I orange marble move east bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into green"
616. "I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move west bump into white"
617. "I black marble move west bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into orange"
618. "I red marble move south bump into orange marble move west bump into blue marble move north bump into purple"
619. "I green marble move south bump into pink marble move north bump into blue marble move east bump into orange"
620. "I orange marble move east bump into purple marble move north bump into green marble move east bump into red"
621. "I black marble move east bump into orange marble move north bump into red marble move north bump into pink"
622. "I red marble move east bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into pink"
623. "I white marble move east bump into green marble move north bump into pink marble move east bump into white"
624. "I red marble move south bump into purple marble move north bump into blue marble move east bump into black"
625. "I blue marble move south bump into orange marble move west bump into yellow marble move west bump into yellow"
626. "I red marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into orange"
627. "I red marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into red"
628. "I orange marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into pink"
629. "I yellow marble move east bump into red marble move north bump into white marble move east bump into yellow"
630. "I blue marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into pink"
631. "I black marble move south bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into green"
632. "I black marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into orange"
633. "I blue marble move north bump into blue marble move south bump into red marble move west bump into black"
634. "I white marble move north bump into red marble move north bump into red marble move west bump into red"
635. "I purple marble move west bump into black marble move east bump into blue marble move south bump into purple"
636. "I orange marble move west bump into pink marble move west bump into pink marble move west bump into purple"
637. "I purple marble move west bump into blue marble move west bump into blue marble move north bump into purple"
638. "I black marble move north bump into black marble move west bump into black marble move south bump into yellow"
639. "I pink marble move south bump into purple marble move north bump into blue marble move west bump into yellow"
640. "I black marble move south bump into white marble move north bump into red marble move south bump into orange"
641. "I green marble move south bump into pink marble move south bump into black marble move east bump into green"
642. "I pink marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into purple"
643. "I red marble move north bump into purple marble move west bump into yellow marble move west bump into white"
644. "I yellow marble move south bump into red marble move east bump into purple marble move west bump into purple"
645. "I green marble move east bump into orange marble move north bump into green marble move east bump into orange"
646. "I purple marble move north bump into yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into pink"
647. "I red marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move west bump into blue"
648. "I green marble move west bump into black marble move west bump into orange marble move west bump into white"
649. "I white marble move north bump into blue marble move east bump into orange marble move north bump into white"
650. "I red marble move west bump into black marble move north bump into red marble move east bump into blue"
651. "I orange marble move west bump into red marble move east bump into yellow marble move north bump into purple"
652. "I green marble move north bump into purple marble move north bump into purple marble move east bump into red"
653. "I blue marble move south bump into blue marble move north bump into pink marble move east bump into purple"
654. "I white marble move south bump into green marble move south bump into yellow marble move north bump into green"
655. "I red marble move north bump into blue marble move east bump into red marble move north bump into white"
656. "I white marble move west bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into white"
657. "I green marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move north bump into yellow"
658. "I blue marble move west bump into black marble move north bump into green marble move east bump into purple"
659. "I green marble move north bump into purple marble move west bump into black marble move north bump into purple"
660. "I black marble move east bump into blue marble move east bump into red marble move east bump into green"
661. "I green marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move west bump into yellow"
662. "I white marble move north bump into white marble move south bump into pink marble move east bump into blue"
663. "I purple marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into red"
664. "I black marble move west bump into green marble move south bump into blue marble move north bump into green"
665. "I white marble move east bump into red marble move north bump into orange marble move west bump into orange"
666. "I black marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move west bump into yellow"
667. "I red marble move west bump into green marble move south bump into green marble move north bump into black"
668. "I white marble move east bump into yellow marble move south bump into black marble move west bump into green"
669. "I yellow marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move north bump into pink"
670. "I blue marble move south bump into yellow marble move west bump into pink marble move south bump into orange"
671. "I black marble move east bump into green marble move south bump into black marble move east bump into yellow"
672. "I yellow marble move south bump into blue marble move east bump into purple marble move west bump into orange"
673. "I purple marble move west bump into blue marble move north bump into red marble move east bump into black"
674. "I orange marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move south bump into black"
675. "I black marble move west bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into white"
676. "I black marble move south bump into white marble move south bump into white marble move east bump into black"
677. "I yellow marble move north bump into white marble move north bump into blue marble move south bump into blue"
678. "I purple marble move east bump into black marble move east bump into red marble move east bump into orange"
679. "I purple marble move east bump into white marble move west bump into white marble move west bump into blue"
680. "I red marble move east bump into black marble move west bump into green marble move north bump into yellow"
681. "I blue marble move west bump into white marble move east bump into blue marble move south bump into black"
682. "I red marble move south bump into white marble move west bump into red marble move east bump into purple"
683. "I red marble move west bump into black marble move east bump into yellow marble move east bump into white"
684. "I black marble move north bump into purple marble move west bump into black marble move east bump into blue"
685. "I green marble move east bump into white marble move east bump into pink marble move north bump into pink"
686. "I orange marble move east bump into yellow marble move west bump into green marble move south bump into red"
687. "I black marble move south bump into green marble move east bump into purple marble move south bump into black"
688. "I blue marble move east bump into green marble move north bump into black marble move south bump into pink"
689. "I blue marble move north bump into white marble move south bump into black marble move north bump into white"
690. "I red marble move north bump into orange marble move south bump into black marble move north bump into white"
691. "I yellow marble move west bump into red marble move west bump into orange marble move south bump into orange"
692. "I purple marble move north bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into blue"
693. "I yellow marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move north bump into yellow"
694. "I yellow marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow"
695. "I green marble move north bump into yellow marble move north bump into red marble move east bump into black"
696. "I white marble move west bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into red"
697. "I yellow marble move south bump into purple marble move west bump into purple marble move west bump into purple"
698. "I white marble move east bump into pink marble move east bump into pink marble move south bump into black"
699. "I black marble move north bump into orange marble move south bump into red marble move south bump into yellow"
700. "I pink marble move north bump into black marble move south bump into green marble move west bump into purple"
701. "I purple marble move west bump into red marble move north bump into blue marble move south bump into black"
702. "I purple marble move north bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into green"
703. "I pink marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into purple"
704. "I blue marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move south bump into red"
705. "I green marble move east bump into white marble move south bump into red marble move north bump into green"
706. "I white marble move south bump into green marble move east bump into white marble move west bump into white"
707. "I pink marble move west bump into white marble move west bump into orange marble move north bump into yellow"
708. "I purple marble move north bump into orange marble move west bump into pink marble move north bump into white"
709. "I purple marble move south bump into blue marble move east bump into pink marble move south bump into yellow"
710. "I yellow marble move east bump into purple marble move west bump into orange marble move west bump into white"
711. "I green marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move east bump into red"
712. "I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into green marble move north bump into orange"
713. "I purple marble move west bump into green marble move west bump into green marble move south bump into orange"
714. "I red marble move west bump into pink marble move north bump into purple marble move north bump into black"
715. "I white marble move south bump into green marble move east bump into white marble move west bump into black"
716. "I orange marble move south bump into green marble move west bump into green marble move west bump into pink"
717. "I pink marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into black"
718. "I black marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move north bump into purple"
719. "I red marble move east bump into purple marble move east bump into black marble move south bump into orange"
720. "I pink marble move west bump into black marble move west bump into blue marble move north bump into purple"
721. "I blue marble move east bump into black marble move west bump into white marble move north bump into orange"
722. "I red marble move south bump into red marble move south bump into green marble move east bump into pink"
723. "I blue marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move west bump into orange"
724. "I white marble move west bump into black marble move west bump into yellow marble move north bump into yellow"
725. "I blue marble move north bump into purple marble move north bump into orange marble move north bump into white"
726. "I white marble move east bump into white marble move west bump into white marble move south bump into blue"
727. "I pink marble move east bump into black marble move east bump into black marble move west bump into pink"
728. "I white marble move west bump into black marble move east bump into pink marble move west bump into orange"
729. "I purple marble move south bump into green marble move west bump into pink marble move west bump into green"
730. "I yellow marble move south bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into blue"
731. "I green marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move south bump into pink"
732. "I black marble move north bump into red marble move east bump into orange marble move east bump into black"
733. "I purple marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move west bump into green"
734. "I yellow marble move north bump into red marble move south bump into yellow marble move north bump into purple"
735. "I purple marble move west bump into black marble move west bump into orange marble move north bump into purple"
736. "I blue marble move west bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into orange"
737. "I blue marble move east bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into yellow"
738. "I pink marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move east bump into black"
739. "I black marble move south bump into green marble move east bump into green marble move north bump into white"
740. "I red marble move east bump into orange marble move south bump into blue marble move east bump into red"
741. "I green marble move north bump into red marble move west bump into black marble move north bump into orange"
742. "I pink marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into yellow"
743. "I white marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move south bump into white"
744. "I purple marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move north bump into pink"
745. "I blue marble move north bump into green marble move south bump into black marble move east bump into pink"
746. "I yellow marble move south bump into orange marble move east bump into green marble move east bump into red"
747. "I purple marble move north bump into red marble move west bump into orange marble move east bump into white"
748. "I pink marble move east bump into black marble move south bump into black marble move west bump into red"
749. "I orange marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move west bump into white"
750. "I black marble move north bump into green marble move north bump into orange marble move west bump into orange"
751. "I blue marble move south bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into pink"
752. "I yellow marble move south bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into white"
753. "I black marble move north bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into orange"
754. "I blue marble move east bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into purple"
755. "I black marble move east bump into red marble move west bump into black marble move east bump into pink"
756. "I orange marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move west bump into black"
757. "I purple marble move west bump into pink marble move east bump into green marble move north bump into yellow"
758. "I green marble move west bump into white marble move north bump into pink marble move north bump into pink"
759. "I blue marble move north bump into white marble move north bump into orange marble move west bump into blue"
760. "I purple marble move south bump into orange marble move west bump into green marble move south bump into red"
761. "I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move north bump into red"
762. "I yellow marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move west bump into pink"
763. "I purple marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move south bump into yellow"
764. "I pink marble move west bump into pink marble move south bump into red marble move west bump into red"
765. "I blue marble move north bump into purple marble move west bump into green marble move east bump into pink"
766. "I red marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move west bump into orange"
767. "I orange marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move east bump into white"
768. "I purple marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into green"
769. "I yellow marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move west bump into purple"
770. "I black marble move west bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into yellow"
771. "I green marble move east bump into white marble move north bump into green marble move west bump into white"
772. "I blue marble move south bump into green marble move north bump into blue marble move north bump into white"
773. "I white marble move south bump into purple marble move south bump into purple marble move south bump into yellow"
774. "I orange marble move north bump into black marble move west bump into white marble move south bump into yellow"
775. "I red marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move west bump into red"
776. "I purple marble move south bump into blue marble move north bump into blue marble move east bump into orange"
777. "I blue marble move west bump into white marble move south bump into white marble move south bump into yellow"
778. "I red marble move east bump into black marble move east bump into orange marble move north bump into blue"
779. "I purple marble move west bump into orange marble move south bump into orange marble move south bump into pink"
780. "I red marble move west bump into red marble move west bump into pink marble move south bump into orange"
781. "I blue marble move west bump into red marble move south bump into pink marble move south bump into pink"
782. "I green marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move north bump into red"
783. "I white marble move north bump into pink marble move east bump into white marble move north bump into black"
784. "I blue marble move east bump into purple marble move east bump into black marble move east bump into white"
785. "I white marble move west bump into green marble move east bump into green marble move east bump into pink"
786. "I yellow marble move north bump into black marble move east bump into white marble move east bump into blue"
787. "I red marble move east bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into yellow"
788. "I red marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into red"
789. "I pink marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into white"
790. "I pink marble move north bump into red marble move north bump into green marble move east bump into green"
791. "I red marble move north bump into white marble move east bump into black marble move south bump into yellow"
792. "I white marble move west bump into red marble move west bump into white marble move east bump into white"
793. "I red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink marble move east bump into pink"
794. "I red marble move south bump into black marble move south bump into pink marble move east bump into purple"
795. "I orange marble move south bump into blue marble move south bump into black marble move east bump into black"
796. "I red marble move south bump into orange marble move north bump into orange marble move north bump into yellow"
797. "I blue marble move south bump into green marble move north bump into red marble move west bump into red"
798. "I white marble move west bump into blue marble move north bump into purple marble move south bump into yellow"
799. "I green marble move west bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into black"
800. "I red marble move west bump into pink marble move east bump into red marble move north bump into purple"
801. "I yellow marble move west bump into blue marble move west bump into yellow marble move east bump into white"
802. "I orange marble move west bump into purple marble move west bump into white marble move south bump into green"
803. "I red marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into black"
804. "I red marble move south bump into green marble move south bump into green marble move west bump into yellow"
805. "I black marble move east bump into green marble move south bump into white marble move west bump into white"
806. "I black marble move west bump into white marble move south bump into orange marble move north bump into pink"
807. "I white marble move south bump into orange marble move south bump into pink marble move south bump into red"
808. "I red marble move west bump into yellow marble move west bump into purple marble move south bump into black"
809. "I pink marble move west bump into orange marble move west bump into white marble move north bump into red"
810. "I red marble move west bump into orange marble move east bump into yellow marble move south bump into blue"
811. "I red marble move west bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into black"
812. "I red marble move east bump into black marble move east bump into purple marble move south bump into black"
813. "I yellow marble move north bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into purple"
814. "I purple marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move east bump into red"
815. "I blue marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move south bump into yellow"
816. "I pink marble move west bump into red marble move north bump into green marble move west bump into orange"
817. "I black marble move west bump into red marble move south bump into green marble move north bump into blue"
818. "I blue marble move west bump into blue marble move east bump into black marble move east bump into orange"
819. "I pink marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move south bump into pink"
820. "I orange marble move west bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into blue"
821. "I white marble move south bump into orange marble move east bump into blue marble move west bump into black"
822. "I yellow marble move north bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into orange"
823. "I yellow marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move south bump into yellow"
824. "I pink marble move east bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into orange"
825. "I black marble move east bump into pink marble move south bump into purple marble move south bump into green"
826. "I pink marble move south bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into yellow"
827. "I green marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move north bump into purple"
828. "I red marble move east bump into black marble move west bump into black marble move west bump into pink"
829. "I black marble move north bump into black marble move north bump into red marble move west bump into white"
830. "I black marble move west bump into orange marble move east bump into red marble move west bump into red"
831. "I green marble move west bump into pink marble move south bump into orange marble move east bump into white"
832. "I purple marble move west bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into yellow"
833. "I pink marble move north bump into red marble move east bump into red marble move north bump into black"
834. "I orange marble move east bump into black marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow"
835. "I red marble move west bump into green marble move east bump into pink marble move south bump into orange"
836. "I yellow marble move north bump into purple marble move south bump into blue marble move east bump into purple"
837. "I red marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into purple"
838. "I yellow marble move west bump into green marble move north bump into green marble move east bump into red"
839. "I yellow marble move south bump into blue marble move east bump into yellow marble move north bump into pink"
840. "I blue marble move east bump into pink marble move east bump into purple marble move south bump into pink"
841. "I pink marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into pink"
842. "I purple marble move east bump into orange marble move north bump into red marble move east bump into orange"
843. "I orange marble move west bump into orange marble move east bump into black marble move west bump into black"
844. "I yellow marble move west bump into red marble move west bump into black marble move east bump into orange"
845. "I black marble move west bump into red marble move east bump into blue marble move south bump into orange"
846. "I orange marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into white"
847. "I orange marble move east bump into white marble move west bump into orange marble move west bump into yellow"
848. "I blue marble move west bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink"
849. "I blue marble move south bump into blue marble move west bump into purple marble move north bump into black"
850. "I yellow marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move west bump into red"
851. "I pink marble move south bump into red marble move east bump into black marble move east bump into white"
852. "I blue marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into red"
853. "I yellow marble move west bump into pink marble move east bump into black marble move south bump into green"
854. "I yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into purple marble move west bump into purple"
855. "I pink marble move north bump into white marble move south bump into white marble move south bump into black"
856. "I pink marble move north bump into yellow marble move east bump into white marble move east bump into blue"
857. "I red marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move south bump into white"
858. "I purple marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into pink"
859. "I yellow marble move west bump into blue marble move east bump into red marble move east bump into orange"
860. "I pink marble move south bump into orange marble move west bump into white marble move south bump into white"
861. "I yellow marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into black"
862. "I white marble move east bump into orange marble move west bump into orange marble move east bump into blue"
863. "I blue marble move west bump into pink marble move east bump into purple marble move west bump into yellow"
864. "I red marble move south bump into purple marble move north bump into orange marble move west bump into black"
865. "I purple marble move west bump into purple marble move north bump into black marble move east bump into white"
866. "I blue marble move east bump into pink marble move west bump into white marble move north bump into blue"
867. "I yellow marble move east bump into black marble move north bump into blue marble move west bump into pink"
868. "I pink marble move west bump into orange marble move east bump into green marble move south bump into red"
869. "I purple marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move north bump into orange"
870. "I green marble move west bump into white marble move west bump into orange marble move south bump into pink"
871. "I black marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move north bump into blue"
872. "I pink marble move south bump into pink marble move east bump into red marble move south bump into blue"
873. "I white marble move north bump into black marble move north bump into yellow marble move south bump into orange"
874. "I yellow marble move south bump into pink marble move north bump into orange marble move north bump into pink"
875. "I white marble move south bump into white marble move north bump into green marble move north bump into red"
876. "I purple marble move west bump into green marble move north bump into orange marble move south bump into orange"
877. "I green marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into pink"
878. "I red marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move south bump into blue"
879. "I yellow marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move west bump into orange"
880. "I black marble move west bump into yellow marble move east bump into orange marble move west bump into red"
881. "I green marble move east bump into black marble move north bump into black marble move south bump into blue"
882. "I white marble move west bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into red"
883. "I blue marble move west bump into blue marble move west bump into white marble move north bump into red"
884. "I green marble move west bump into orange marble move north bump into orange marble move west bump into orange"
885. "I blue marble move west bump into purple marble move east bump into white marble move east bump into white"
886. "I purple marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move north bump into pink"
887. "I white marble move south bump into white marble move east bump into pink marble move west bump into orange"
888. "I black marble move east bump into purple marble move south bump into red marble move south bump into red"
889. "I blue marble move south bump into yellow marble move west bump into black marble move east bump into yellow"
890. "I yellow marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move north bump into green"
891. "I yellow marble move south bump into green marble move north bump into orange marble move north bump into red"
892. "I black marble move north bump into purple marble move east bump into red marble move south bump into pink"
893. "I green marble move west bump into purple marble move west bump into black marble move west bump into pink"
894. "I purple marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into green"
895. "I red marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into orange"
896. "I yellow marble move north bump into green marble move west bump into yellow marble move east bump into red"
897. "I blue marble move east bump into green marble move west bump into black marble move west bump into black"
898. "I red marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move west bump into yellow"
899. "I orange marble move north bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into white"
900. "I white marble move south bump into green marble move north bump into purple marble move north bump into white"
901. "I yellow marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move south bump into red"
902. "I blue marble move south bump into green marble move west bump into blue marble move west bump into pink"
903. "I blue marble move north bump into red marble move west bump into black marble move west bump into black"
904. "I purple marble move west bump into red marble move east bump into red marble move west bump into blue"
905. "I orange marble move east bump into blue marble move east bump into purple marble move south bump into yellow"
906. "I pink marble move east bump into blue marble move west bump into purple marble move west bump into blue"
907. "I pink marble move west bump into purple marble move north bump into yellow marble move west bump into orange"
908. "I yellow marble move east bump into purple marble move north bump into pink marble move north bump into yellow"
909. "I black marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move north bump into black"
910. "I pink marble move north bump into red marble move east bump into blue marble move north bump into red"
911. "I orange marble move west bump into yellow marble move west bump into red marble move south bump into black"
912. "I red marble move north bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into red"
913. "I blue marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move south bump into orange"
914. "I red marble move south bump into orange marble move west bump into green marble move north bump into blue"
915. "I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into blue marble move west bump into pink"
916. "I pink marble move east bump into green marble move east bump into yellow marble move north bump into black"
917. "I black marble move north bump into white marble move north bump into red marble move west bump into green"
918. "I pink marble move south bump into black marble move south bump into white marble move east bump into blue"
919. "I yellow marble move east bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into pink"
920. "I white marble move east bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into yellow"
921. "I yellow marble move south bump into red marble move south bump into black marble move south bump into green"
922. "I white marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move south bump into red"
923. "I yellow marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into purple"
924. "I red marble move south bump into yellow marble move west bump into white marble move south bump into orange"
925. "I green marble move west bump into blue marble move south bump into red marble move west bump into white"
926. "I purple marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move east bump into white"
927. "I purple marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into yellow"
928. "I yellow marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move east bump into red"
929. "I white marble move west bump into green marble move north bump into red marble move south bump into red"
930. "I black marble move north bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into green"
931. "I yellow marble move north bump into white marble move east bump into yellow marble move east bump into blue"
932. "I pink marble move south bump into white marble move north bump into orange marble move west bump into green"
933. "I red marble move south bump into green marble move east bump into black marble move west bump into yellow"
934. "I orange marble move east bump into blue marble move east bump into black marble move south bump into purple"
935. "I orange marble move north bump into black marble move north bump into green marble move north bump into purple"
936. "I purple marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move south bump into red"
937. "I orange marble move north bump into purple marble move north bump into pink marble move north bump into red"
938. "I orange marble move north bump into purple marble move east bump into white marble move south bump into black"
939. "I orange marble move west bump into black marble move south bump into orange marble move south bump into blue"
940. "I red marble move east bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into red"
941. "I pink marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move east bump into black"
942. "I blue marble move south bump into green marble move north bump into green marble move south bump into red"
943. "I red marble move east bump into yellow marble move south bump into pink marble move west bump into red"
944. "I purple marble move south bump into blue marble move east bump into blue marble move west bump into black"
945. "I pink marble move north bump into white marble move west bump into blue marble move east bump into blue"
946. "I purple marble move west bump into orange marble move west bump into pink marble move east bump into green"
947. "I purple marble move south bump into red marble move south bump into black marble move north bump into white"
948. "I blue marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move south bump into green"
949. "I orange marble move north bump into black marble move north bump into green marble move west bump into blue"
950. "I green marble move north bump into orange marble move north bump into orange marble move west bump into white"
951. "I green marble move south bump into black marble move north bump into blue marble move east bump into pink"
952. "I pink marble move west bump into green marble move north bump into yellow marble move east bump into green"
953. "I white marble move north bump into red marble move south bump into pink marble move north bump into black"
954. "I yellow marble move north bump into yellow marble move east bump into purple marble move south bump into yellow"
955. "I pink marble move east bump into black marble move north bump into purple marble move west bump into purple"
956. "I red marble move west bump into black marble move east bump into black marble move north bump into red"
957. "I yellow marble move south bump into black marble move south bump into green marble move north bump into pink"
958. "I white marble move south bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into red"
959. "I pink marble move west bump into pink marble move east bump into yellow marble move south bump into purple"
960. "I pink marble move east bump into white marble move west bump into black marble move east bump into yellow"
961. "I orange marble move south bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into orange"
962. "I green marble move north bump into orange marble move east bump into blue marble move north bump into yellow"
963. "I blue marble move north bump into blue marble move south bump into yellow marble move north bump into blue"
964. "I black marble move south bump into black marble move north bump into purple marble move west bump into red"
965. "I green marble move east bump into red marble move north bump into green marble move north bump into purple"
966. "I pink marble move north bump into red marble move south bump into red marble move south bump into yellow"
967. "I pink marble move east bump into pink marble move north bump into white marble move south bump into black"
968. "I yellow marble move north bump into pink marble move east bump into green marble move south bump into pink"
969. "I yellow marble move north bump into white marble move south bump into yellow marble move east bump into yellow"
970. "I yellow marble move east bump into yellow marble move west bump into yellow marble move north bump into blue"
971. "I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move west bump into red"
972. "I blue marble move south bump into black marble move west bump into red marble move west bump into yellow"
973. "I purple marble move north bump into red marble move east bump into yellow marble move east bump into orange"
974. "I orange marble move west bump into orange marble move south bump into purple marble move south bump into orange"
975. "I black marble move south bump into black marble move west bump into pink marble move east bump into yellow"
976. "I red marble move east bump into white marble move north bump into green marble move south bump into blue"
977. "I green marble move east bump into pink marble move north bump into purple marble move south bump into red"
978. "I black marble move north bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into yellow"
979. "I black marble move north bump into red marble move east bump into pink marble move south bump into green"
980. "I black marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into purple"
981. "I white marble move north bump into orange marble move east bump into orange marble move west bump into green"
982. "I pink marble move south bump into green marble move west bump into green marble move south bump into red"
983. "I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into white"
984. "I green marble move south bump into white marble move west bump into yellow marble move north bump into orange"
985. "I purple marble move south bump into black marble move north bump into red marble move north bump into orange"
986. "I yellow marble move west bump into white marble move south bump into orange marble move east bump into green"
987. "I purple marble move north bump into red marble move west bump into black marble move east bump into red"
988. "I white marble move north bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into black"
989. "I black marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into green"
990. "I yellow marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move north bump into orange"
991. "I pink marble move north bump into red marble move east bump into black marble move east bump into white"
992. "I red marble move east bump into white marble move east bump into orange marble move south bump into green"
993. "I green marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move east bump into purple"
994. "I pink marble move west bump into white marble move north bump into pink marble move east bump into red"
995. "I purple marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move north bump into black"
996. "I purple marble move east bump into red marble move east bump into purple marble move south bump into pink"
997. "I orange marble move east bump into green marble move north bump into yellow marble move east bump into green"
998. "I red marble move south bump into pink marble move east bump into yellow marble move west bump into blue"
999. "I white marble move north bump into blue marble move west bump into orange marble move east bump into pink"
1000. "I white marble move south bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into yellow"

Total sentences: 1000

Raw array format:
['I black marble move west bump into black marble move west bump into yellow marble move east bump into red', 'I red marble move east bump into pink marble move north bump into black marble move east bump into red', 'I orange marble move north bump into black marble move north bump into black marble move east bump into green', 'I blue marble move east bump into purple marble move west bump into green marble move west bump into blue', 'I yellow marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into red', 'I purple marble move south bump into blue marble move east bump into purple marble move west bump into pink', 'I black marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into white', 'I red marble move east bump into yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into orange', 'I purple marble move north bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into pink', 'I green marble move north bump into orange marble move north bump into red marble move north bump into pink', 'I green marble move south bump into orange marble move south bump into yellow marble move north bump into blue', 'I white marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move north bump into red', 'I green marble move east bump into black marble move west bump into purple marble move east bump into black', 'I green marble move west bump into red marble move south bump into green marble move south bump into white', 'I black marble move south bump into green marble move south bump into orange marble move north bump into purple', 'I yellow marble move north bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into white', 'I orange marble move west bump into blue marble move west bump into pink marble move west bump into black', 'I orange marble move east bump into red marble move east bump into red marble move north bump into blue', 'I red marble move west bump into yellow marble move west bump into red marble move west bump into black', 'I purple marble move north bump into green marble move east bump into black marble move north bump into white', 'I pink marble move north bump into green marble move south bump into yellow marble move west bump into black', 'I blue marble move west bump into orange marble move south bump into yellow marble move south bump into black', 'I pink marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into black', 'I purple marble move east bump into red marble move north bump into black marble move south bump into black', 'I white marble move south bump into green marble move east bump into blue marble move east bump into black', 'I red marble move west bump into blue marble move north bump into purple marble move west bump into yellow', 'I red marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move north bump into pink', 'I blue marble move east bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into green', 'I yellow marble move west bump into purple marble move east bump into black marble move east bump into yellow', 'I purple marble move east bump into blue marble move south bump into black marble move east bump into purple', 'I green marble move south bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into red', 'I blue marble move north bump into pink marble move west bump into white marble move east bump into purple', 'I blue marble move north bump into red marble move north bump into green marble move east bump into black', 'I orange marble move east bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into blue', 'I green marble move west bump into purple marble move west bump into red marble move west bump into white', 'I yellow marble move north bump into orange marble move west bump into orange marble move south bump into pink', 'I blue marble move north bump into black marble move north bump into black marble move north bump into purple', 'I orange marble move west bump into orange marble move east bump into orange marble move west bump into black', 'I pink marble move north bump into red marble move east bump into black marble move north bump into yellow', 'I black marble move north bump into blue marble move west bump into blue marble move south bump into orange', 'I orange marble move north bump into red marble move east bump into green marble move south bump into black', 'I red marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move east bump into red', 'I pink marble move east bump into pink marble move east bump into yellow marble move west bump into pink', 'I blue marble move south bump into white marble move east bump into blue marble move east bump into black', 'I black marble move south bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into pink', 'I blue marble move south bump into red marble move east bump into orange marble move south bump into purple', 'I orange marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move north bump into pink', 'I green marble move north bump into red marble move north bump into green marble move south bump into green', 'I orange marble move east bump into purple marble move north bump into orange marble move south bump into red', 'I blue marble move east bump into black marble move south bump into black marble move south bump into yellow', 'I black marble move west bump into red marble move east bump into orange marble move north bump into yellow', 'I pink marble move north bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into orange', 'I blue marble move south bump into yellow marble move south bump into black marble move west bump into orange', 'I red marble move north bump into purple marble move north bump into pink marble move east bump into green', 'I orange marble move east bump into white marble move north bump into purple marble move south bump into orange', 'I purple marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move west bump into white', 'I white marble move east bump into pink marble move south bump into purple marble move west bump into green', 'I yellow marble move east bump into orange marble move north bump into orange marble move east bump into green', 'I black marble move north bump into orange marble move east bump into yellow marble move south bump into pink', 'I purple marble move west bump into blue marble move east bump into orange marble move west bump into green', 'I green marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into purple', 'I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into purple marble move south bump into red', 'I green marble move east bump into green marble move west bump into yellow marble move east bump into orange', 'I green marble move north bump into blue marble move west bump into white marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move south bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into orange', 'I blue marble move south bump into pink marble move east bump into blue marble move north bump into red', 'I black marble move east bump into yellow marble move west bump into black marble move west bump into white', 'I purple marble move east bump into blue marble move south bump into purple marble move north bump into yellow', 'I white marble move west bump into pink marble move north bump into red marble move north bump into white', 'I black marble move east bump into black marble move south bump into green marble move south bump into yellow', 'I black marble move south bump into blue marble move south bump into pink marble move south bump into blue', 'I white marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move east bump into purple', 'I pink marble move north bump into blue marble move north bump into red marble move west bump into green', 'I white marble move west bump into pink marble move east bump into black marble move west bump into yellow', 'I purple marble move north bump into blue marble move north bump into orange marble move west bump into black', 'I white marble move west bump into purple marble move east bump into orange marble move west bump into pink', 'I white marble move north bump into blue marble move east bump into pink marble move west bump into pink', 'I blue marble move west bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into green', 'I pink marble move east bump into red marble move west bump into orange marble move east bump into white', 'I purple marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move east bump into purple', 'I orange marble move north bump into red marble move north bump into yellow marble move south bump into green', 'I blue marble move south bump into blue marble move north bump into orange marble move east bump into green', 'I white marble move north bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into purple', 'I orange marble move south bump into green marble move south bump into blue marble move east bump into yellow', 'I purple marble move north bump into green marble move east bump into red marble move west bump into green', 'I green marble move south bump into yellow marble move west bump into pink marble move west bump into blue', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into orange marble move west bump into green', 'I orange marble move north bump into white marble move east bump into yellow marble move west bump into orange', 'I white marble move north bump into green marble move west bump into purple marble move east bump into purple', 'I yellow marble move north bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into red', 'I yellow marble move north bump into white marble move north bump into blue marble move north bump into orange', 'I white marble move west bump into red marble move north bump into pink marble move north bump into orange', 'I red marble move north bump into pink marble move east bump into black marble move west bump into purple', 'I white marble move west bump into black marble move north bump into blue marble move south bump into white', 'I yellow marble move east bump into white marble move west bump into red marble move west bump into black', 'I red marble move east bump into pink marble move north bump into blue marble move east bump into yellow', 'I black marble move east bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into purple', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move west bump into black', 'I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into black marble move west bump into red', 'I blue marble move east bump into purple marble move west bump into black marble move east bump into orange', 'I orange marble move north bump into blue marble move west bump into white marble move west bump into pink', 'I white marble move east bump into yellow marble move west bump into white marble move north bump into red', 'I yellow marble move west bump into black marble move east bump into green marble move south bump into blue', 'I purple marble move west bump into pink marble move south bump into yellow marble move north bump into blue', 'I white marble move west bump into pink marble move west bump into orange marble move west bump into green', 'I yellow marble move south bump into purple marble move south bump into red marble move north bump into purple', 'I black marble move east bump into black marble move north bump into orange marble move south bump into red', 'I white marble move east bump into purple marble move south bump into purple marble move west bump into black', 'I black marble move south bump into purple marble move west bump into orange marble move south bump into red', 'I black marble move west bump into pink marble move south bump into white marble move south bump into white', 'I pink marble move west bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into blue', 'I white marble move north bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into green', 'I black marble move north bump into black marble move east bump into blue marble move west bump into black', 'I green marble move west bump into blue marble move south bump into yellow marble move east bump into red', 'I yellow marble move west bump into blue marble move north bump into blue marble move south bump into green', 'I white marble move north bump into yellow marble move east bump into red marble move south bump into green', 'I purple marble move north bump into white marble move south bump into orange marble move north bump into black', 'I white marble move east bump into orange marble move east bump into yellow marble move north bump into blue', 'I blue marble move east bump into green marble move north bump into red marble move east bump into white', 'I purple marble move east bump into black marble move east bump into yellow marble move south bump into blue', 'I blue marble move north bump into yellow marble move west bump into green marble move north bump into red', 'I purple marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move north bump into black', 'I purple marble move east bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into yellow', 'I black marble move west bump into black marble move east bump into red marble move east bump into orange', 'I black marble move south bump into white marble move west bump into pink marble move south bump into pink', 'I red marble move south bump into yellow marble move south bump into green marble move east bump into red', 'I pink marble move west bump into red marble move west bump into black marble move south bump into pink', 'I orange marble move south bump into green marble move north bump into black marble move south bump into yellow', 'I yellow marble move west bump into pink marble move north bump into black marble move north bump into green', 'I white marble move west bump into pink marble move south bump into black marble move south bump into white', 'I black marble move west bump into yellow marble move east bump into purple marble move north bump into orange', 'I orange marble move east bump into green marble move south bump into blue marble move north bump into red', 'I yellow marble move north bump into blue marble move east bump into white marble move west bump into red', 'I white marble move south bump into blue marble move west bump into black marble move north bump into black', 'I red marble move north bump into green marble move east bump into purple marble move north bump into red', 'I white marble move north bump into green marble move north bump into blue marble move east bump into blue', 'I black marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move west bump into green', 'I red marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move north bump into pink', 'I yellow marble move south bump into black marble move south bump into green marble move north bump into yellow', 'I white marble move north bump into green marble move east bump into red marble move west bump into orange', 'I red marble move west bump into yellow marble move south bump into purple marble move north bump into orange', 'I orange marble move north bump into red marble move south bump into orange marble move west bump into green', 'I pink marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into white', 'I blue marble move north bump into orange marble move west bump into blue marble move south bump into yellow', 'I green marble move east bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into red', 'I blue marble move east bump into orange marble move south bump into red marble move west bump into purple', 'I green marble move north bump into white marble move west bump into red marble move west bump into orange', 'I blue marble move south bump into black marble move east bump into green marble move west bump into red', 'I purple marble move west bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into orange', 'I blue marble move north bump into purple marble move east bump into white marble move south bump into black', 'I orange marble move east bump into pink marble move north bump into orange marble move east bump into yellow', 'I purple marble move west bump into red marble move south bump into blue marble move north bump into orange', 'I pink marble move north bump into blue marble move east bump into orange marble move north bump into green', 'I purple marble move north bump into purple marble move south bump into red marble move west bump into green', 'I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into purple marble move north bump into pink', 'I purple marble move south bump into white marble move north bump into orange marble move east bump into purple', 'I black marble move east bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into orange', 'I red marble move north bump into white marble move north bump into red marble move north bump into white', 'I orange marble move east bump into orange marble move east bump into yellow marble move west bump into yellow', 'I green marble move east bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into purple', 'I yellow marble move south bump into green marble move south bump into orange marble move south bump into white', 'I purple marble move south bump into green marble move east bump into yellow marble move south bump into red', 'I green marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into white', 'I black marble move east bump into white marble move north bump into yellow marble move north bump into black', 'I blue marble move east bump into orange marble move east bump into red marble move east bump into blue', 'I green marble move east bump into orange marble move north bump into blue marble move east bump into yellow', 'I green marble move west bump into blue marble move north bump into orange marble move south bump into orange', 'I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into white marble move west bump into blue', 'I orange marble move north bump into black marble move west bump into black marble move east bump into green', 'I pink marble move east bump into yellow marble move west bump into red marble move north bump into orange', 'I purple marble move east bump into blue marble move west bump into white marble move south bump into black', 'I green marble move south bump into green marble move west bump into orange marble move west bump into black', 'I white marble move north bump into purple marble move north bump into yellow marble move north bump into orange', 'I green marble move south bump into blue marble move north bump into pink marble move south bump into pink', 'I purple marble move west bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into black', 'I white marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move north bump into purple', 'I white marble move north bump into yellow marble move west bump into black marble move east bump into green', 'I black marble move west bump into white marble move north bump into white marble move east bump into pink', 'I green marble move west bump into orange marble move east bump into green marble move west bump into yellow', 'I orange marble move north bump into black marble move north bump into blue marble move north bump into purple', 'I black marble move north bump into yellow marble move north bump into purple marble move west bump into orange', 'I yellow marble move south bump into white marble move south bump into yellow marble move south bump into green', 'I black marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move south bump into pink', 'I yellow marble move west bump into black marble move south bump into green marble move west bump into white', 'I yellow marble move east bump into yellow marble move south bump into orange marble move west bump into blue', 'I pink marble move west bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into green', 'I pink marble move south bump into orange marble move east bump into pink marble move north bump into red', 'I orange marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move north bump into orange', 'I black marble move west bump into pink marble move north bump into green marble move south bump into blue', 'I purple marble move north bump into green marble move north bump into pink marble move north bump into red', 'I blue marble move north bump into orange marble move north bump into orange marble move south bump into white', 'I yellow marble move south bump into orange marble move north bump into red marble move south bump into pink', 'I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into purple marble move east bump into purple', 'I pink marble move east bump into orange marble move west bump into white marble move north bump into orange', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move west bump into orange', 'I green marble move east bump into red marble move south bump into white marble move west bump into purple', 'I pink marble move north bump into black marble move north bump into purple marble move north bump into pink', 'I orange marble move west bump into orange marble move north bump into blue marble move south bump into blue', 'I red marble move north bump into yellow marble move south bump into white marble move west bump into yellow', 'I white marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into green', 'I pink marble move west bump into blue marble move south bump into black marble move north bump into purple', 'I orange marble move east bump into black marble move south bump into white marble move south bump into yellow', 'I blue marble move south bump into white marble move north bump into blue marble move south bump into blue', 'I purple marble move west bump into black marble move west bump into red marble move north bump into black', 'I yellow marble move south bump into green marble move west bump into orange marble move south bump into green', 'I white marble move south bump into green marble move north bump into purple marble move west bump into black', 'I black marble move east bump into red marble move east bump into purple marble move west bump into purple', 'I green marble move west bump into white marble move east bump into purple marble move west bump into red', 'I red marble move north bump into yellow marble move south bump into red marble move east bump into green', 'I pink marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move south bump into orange', 'I orange marble move south bump into orange marble move east bump into white marble move south bump into red', 'I blue marble move east bump into red marble move west bump into white marble move south bump into blue', 'I green marble move east bump into purple marble move north bump into red marble move south bump into red', 'I pink marble move west bump into pink marble move south bump into orange marble move south bump into red', 'I green marble move east bump into yellow marble move north bump into pink marble move west bump into red', 'I yellow marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into purple', 'I black marble move south bump into white marble move west bump into green marble move west bump into red', 'I white marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move north bump into white', 'I red marble move north bump into red marble move south bump into yellow marble move north bump into purple', 'I blue marble move south bump into yellow marble move north bump into red marble move west bump into white', 'I red marble move east bump into red marble move north bump into white marble move west bump into pink', 'I purple marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move south bump into yellow', 'I pink marble move east bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into pink', 'I pink marble move north bump into purple marble move west bump into pink marble move south bump into orange', 'I orange marble move west bump into green marble move south bump into green marble move east bump into green', 'I black marble move east bump into white marble move south bump into yellow marble move north bump into blue', 'I black marble move east bump into blue marble move west bump into green marble move east bump into green', 'I blue marble move north bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into blue', 'I orange marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into red', 'I red marble move north bump into green marble move east bump into red marble move south bump into red', 'I purple marble move north bump into black marble move east bump into black marble move north bump into red', 'I black marble move west bump into purple marble move south bump into black marble move west bump into black', 'I yellow marble move north bump into black marble move west bump into pink marble move north bump into green', 'I orange marble move north bump into purple marble move south bump into purple marble move east bump into pink', 'I pink marble move east bump into orange marble move south bump into black marble move east bump into pink', 'I black marble move south bump into orange marble move south bump into orange marble move west bump into red', 'I white marble move south bump into green marble move north bump into orange marble move north bump into black', 'I pink marble move west bump into white marble move west bump into yellow marble move west bump into pink', 'I red marble move north bump into orange marble move south bump into yellow marble move south bump into yellow', 'I pink marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into purple', 'I black marble move south bump into blue marble move west bump into yellow marble move south bump into pink', 'I purple marble move south bump into green marble move north bump into green marble move south bump into white', 'I yellow marble move west bump into black marble move south bump into green marble move south bump into purple', 'I black marble move west bump into green marble move south bump into green marble move north bump into blue', 'I blue marble move north bump into pink marble move east bump into yellow marble move south bump into green', 'I purple marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move north bump into black', 'I pink marble move south bump into black marble move west bump into red marble move east bump into white', 'I red marble move east bump into white marble move south bump into black marble move west bump into yellow', 'I orange marble move south bump into blue marble move west bump into green marble move north bump into white', 'I red marble move south bump into blue marble move east bump into green marble move north bump into purple', 'I blue marble move west bump into purple marble move west bump into black marble move west bump into blue', 'I white marble move west bump into black marble move west bump into purple marble move south bump into blue', 'I orange marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move south bump into pink', 'I red marble move west bump into pink marble move west bump into pink marble move north bump into black', 'I green marble move west bump into white marble move east bump into pink marble move east bump into black', 'I pink marble move north bump into white marble move west bump into red marble move west bump into yellow', 'I orange marble move north bump into red marble move north bump into green marble move west bump into white', 'I white marble move west bump into pink marble move south bump into blue marble move west bump into yellow', 'I white marble move west bump into green marble move north bump into orange marble move west bump into yellow', 'I blue marble move east bump into orange marble move north bump into green marble move north bump into blue', 'I green marble move south bump into green marble move north bump into pink marble move west bump into orange', 'I white marble move south bump into black marble move north bump into black marble move south bump into red', 'I pink marble move south bump into green marble move west bump into green marble move west bump into red', 'I red marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into black', 'I black marble move west bump into yellow marble move south bump into black marble move east bump into red', 'I purple marble move west bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into red', 'I red marble move east bump into green marble move south bump into red marble move south bump into yellow', 'I white marble move west bump into green marble move south bump into green marble move south bump into orange', 'I green marble move west bump into black marble move north bump into red marble move north bump into black', 'I white marble move east bump into pink marble move north bump into black marble move south bump into purple', 'I red marble move north bump into black marble move south bump into black marble move south bump into black', 'I yellow marble move north bump into red marble move east bump into green marble move north bump into blue', 'I blue marble move north bump into black marble move west bump into blue marble move south bump into white', 'I blue marble move west bump into blue marble move north bump into yellow marble move east bump into orange', 'I purple marble move east bump into red marble move north bump into red marble move west bump into red', 'I purple marble move west bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into purple', 'I black marble move east bump into blue marble move north bump into blue marble move north bump into blue', 'I green marble move west bump into blue marble move north bump into blue marble move north bump into pink', 'I black marble move north bump into pink marble move west bump into orange marble move north bump into white', 'I purple marble move south bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into yellow', 'I blue marble move west bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into red', 'I black marble move south bump into green marble move north bump into yellow marble move north bump into orange', 'I white marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move south bump into yellow', 'I purple marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move west bump into yellow', 'I green marble move south bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into black', 'I pink marble move east bump into blue marble move east bump into black marble move north bump into purple', 'I blue marble move north bump into red marble move south bump into white marble move east bump into orange', 'I purple marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move west bump into blue', 'I white marble move west bump into red marble move west bump into white marble move east bump into pink', 'I yellow marble move east bump into black marble move south bump into blue marble move north bump into purple', 'I purple marble move south bump into green marble move west bump into white marble move south bump into black', 'I pink marble move south bump into orange marble move west bump into pink marble move west bump into black', 'I blue marble move south bump into red marble move west bump into green marble move south bump into white', 'I red marble move east bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into white', 'I blue marble move north bump into blue marble move west bump into black marble move east bump into purple', 'I red marble move north bump into pink marble move south bump into green marble move east bump into red', 'I red marble move south bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into green', 'I purple marble move north bump into black marble move east bump into purple marble move west bump into white', 'I red marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into green', 'I white marble move south bump into blue marble move north bump into black marble move south bump into black', 'I red marble move south bump into yellow marble move north bump into pink marble move south bump into pink', 'I pink marble move west bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into orange', 'I white marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move east bump into green', 'I green marble move north bump into black marble move north bump into orange marble move south bump into green', 'I pink marble move west bump into purple marble move west bump into white marble move east bump into orange', 'I yellow marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move north bump into purple', 'I white marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into white', 'I red marble move north bump into white marble move east bump into red marble move north bump into green', 'I blue marble move west bump into pink marble move south bump into black marble move east bump into blue', 'I green marble move north bump into blue marble move north bump into black marble move south bump into white', 'I black marble move east bump into orange marble move north bump into black marble move south bump into orange', 'I black marble move west bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into white', 'I orange marble move south bump into red marble move south bump into orange marble move north bump into green', 'I blue marble move west bump into purple marble move east bump into orange marble move north bump into white', 'I orange marble move north bump into green marble move north bump into white marble move east bump into blue', 'I black marble move north bump into pink marble move south bump into white marble move east bump into yellow', 'I black marble move west bump into white marble move south bump into black marble move north bump into pink', 'I black marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move north bump into white', 'I green marble move west bump into green marble move east bump into white marble move south bump into white', 'I purple marble move west bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into black', 'I orange marble move south bump into black marble move east bump into blue marble move west bump into white', 'I green marble move north bump into blue marble move west bump into orange marble move west bump into red', 'I white marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into black', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move west bump into pink', 'I purple marble move west bump into red marble move east bump into red marble move east bump into pink', 'I white marble move east bump into purple marble move south bump into pink marble move south bump into blue', 'I pink marble move north bump into purple marble move east bump into black marble move north bump into blue', 'I red marble move north bump into red marble move east bump into white marble move east bump into yellow', 'I blue marble move south bump into orange marble move south bump into pink marble move west bump into orange', 'I red marble move north bump into white marble move west bump into green marble move west bump into yellow', 'I red marble move east bump into yellow marble move east bump into blue marble move south bump into pink', 'I orange marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move east bump into red marble move east bump into orange marble move east bump into blue', 'I green marble move south bump into red marble move south bump into white marble move north bump into purple', 'I red marble move east bump into black marble move west bump into purple marble move south bump into red', 'I orange marble move west bump into white marble move east bump into blue marble move south bump into blue', 'I orange marble move north bump into orange marble move south bump into yellow marble move north bump into red', 'I green marble move west bump into green marble move east bump into orange marble move east bump into red', 'I orange marble move south bump into red marble move north bump into black marble move west bump into black', 'I white marble move south bump into orange marble move west bump into white marble move south bump into purple', 'I yellow marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into black', 'I blue marble move north bump into green marble move north bump into white marble move west bump into green', 'I green marble move south bump into black marble move south bump into green marble move east bump into orange', 'I white marble move north bump into pink marble move east bump into white marble move south bump into green', 'I pink marble move south bump into orange marble move east bump into orange marble move south bump into green', 'I yellow marble move east bump into black marble move east bump into orange marble move north bump into white', 'I pink marble move north bump into yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into blue', 'I orange marble move east bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into red', 'I pink marble move east bump into black marble move south bump into blue marble move south bump into green', 'I green marble move north bump into orange marble move west bump into yellow marble move south bump into green', 'I red marble move east bump into yellow marble move west bump into orange marble move west bump into white', 'I green marble move west bump into orange marble move east bump into pink marble move north bump into pink', 'I green marble move east bump into yellow marble move north bump into purple marble move west bump into orange', 'I green marble move south bump into green marble move south bump into red marble move west bump into pink', 'I red marble move west bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into red', 'I black marble move south bump into yellow marble move west bump into white marble move south bump into blue', 'I red marble move east bump into white marble move east bump into green marble move south bump into yellow', 'I purple marble move east bump into yellow marble move north bump into black marble move west bump into orange', 'I yellow marble move south bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into black', 'I pink marble move west bump into black marble move south bump into red marble move west bump into green', 'I purple marble move east bump into black marble move south bump into purple marble move south bump into pink', 'I white marble move north bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into red', 'I pink marble move east bump into pink marble move north bump into purple marble move east bump into green', 'I purple marble move west bump into orange marble move east bump into yellow marble move west bump into purple', 'I orange marble move east bump into orange marble move west bump into green marble move north bump into orange', 'I purple marble move south bump into purple marble move north bump into red marble move north bump into red', 'I white marble move west bump into red marble move west bump into yellow marble move west bump into orange', 'I purple marble move east bump into orange marble move south bump into green marble move south bump into orange', 'I red marble move west bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into yellow', 'I blue marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move east bump into yellow', 'I blue marble move south bump into black marble move west bump into green marble move south bump into purple', 'I yellow marble move west bump into white marble move east bump into green marble move south bump into black', 'I yellow marble move east bump into green marble move north bump into black marble move south bump into blue', 'I black marble move west bump into white marble move east bump into purple marble move west bump into blue', 'I black marble move south bump into orange marble move west bump into yellow marble move west bump into white', 'I white marble move north bump into green marble move west bump into blue marble move north bump into pink', 'I white marble move north bump into black marble move east bump into red marble move west bump into purple', 'I black marble move south bump into purple marble move west bump into blue marble move east bump into yellow', 'I blue marble move south bump into orange marble move west bump into red marble move north bump into purple', 'I green marble move south bump into purple marble move east bump into black marble move north bump into orange', 'I red marble move north bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into blue', 'I yellow marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move north bump into white', 'I black marble move south bump into pink marble move east bump into blue marble move west bump into green', 'I blue marble move north bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into blue', 'I black marble move west bump into pink marble move south bump into blue marble move north bump into green', 'I yellow marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move west bump into red', 'I white marble move south bump into red marble move east bump into red marble move south bump into yellow', 'I orange marble move east bump into black marble move north bump into black marble move east bump into blue', 'I green marble move east bump into pink marble move west bump into orange marble move east bump into blue', 'I black marble move east bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into pink', 'I black marble move west bump into black marble move west bump into pink marble move east bump into blue', 'I blue marble move east bump into yellow marble move south bump into red marble move west bump into blue', 'I orange marble move west bump into pink marble move north bump into blue marble move south bump into black', 'I white marble move east bump into green marble move south bump into purple marble move west bump into pink', 'I yellow marble move east bump into green marble move west bump into pink marble move west bump into pink', 'I green marble move west bump into white marble move east bump into red marble move south bump into red', 'I green marble move south bump into orange marble move west bump into pink marble move south bump into yellow', 'I red marble move south bump into white marble move north bump into black marble move west bump into blue', 'I black marble move west bump into green marble move north bump into pink marble move east bump into green', 'I pink marble move east bump into orange marble move south bump into white marble move west bump into orange', 'I purple marble move west bump into black marble move south bump into black marble move north bump into purple', 'I red marble move west bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into purple', 'I pink marble move north bump into black marble move south bump into blue marble move south bump into red', 'I blue marble move south bump into white marble move south bump into black marble move north bump into red', 'I purple marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move south bump into orange', 'I purple marble move south bump into blue marble move west bump into yellow marble move east bump into orange', 'I black marble move north bump into blue marble move south bump into pink marble move east bump into black', 'I orange marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into yellow', 'I purple marble move west bump into white marble move north bump into purple marble move west bump into black', 'I green marble move north bump into orange marble move west bump into orange marble move west bump into yellow', 'I orange marble move south bump into black marble move east bump into green marble move north bump into red', 'I purple marble move east bump into black marble move north bump into green marble move north bump into yellow', 'I white marble move south bump into purple marble move north bump into green marble move east bump into white', 'I purple marble move west bump into red marble move west bump into red marble move south bump into red', 'I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into black', 'I red marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move west bump into pink', 'I red marble move north bump into black marble move north bump into purple marble move north bump into black', 'I white marble move north bump into pink marble move west bump into green marble move south bump into pink', 'I white marble move south bump into purple marble move east bump into purple marble move west bump into yellow', 'I purple marble move north bump into yellow marble move south bump into purple marble move north bump into black', 'I black marble move south bump into white marble move north bump into purple marble move north bump into red', 'I pink marble move north bump into pink marble move east bump into green marble move south bump into blue', 'I orange marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move north bump into pink', 'I pink marble move west bump into red marble move west bump into yellow marble move south bump into orange', 'I pink marble move east bump into pink marble move south bump into yellow marble move west bump into pink', 'I orange marble move north bump into white marble move east bump into orange marble move south bump into black', 'I orange marble move south bump into black marble move south bump into white marble move west bump into purple', 'I green marble move north bump into orange marble move east bump into black marble move north bump into white', 'I green marble move south bump into green marble move east bump into green marble move north bump into black', 'I red marble move west bump into green marble move west bump into orange marble move north bump into pink', 'I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into yellow marble move east bump into white', 'I green marble move west bump into orange marble move north bump into purple marble move south bump into orange', 'I white marble move north bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into white', 'I yellow marble move south bump into yellow marble move east bump into white marble move east bump into black', 'I purple marble move north bump into orange marble move east bump into blue marble move south bump into black', 'I white marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move east bump into red', 'I pink marble move west bump into blue marble move east bump into green marble move south bump into black', 'I white marble move south bump into pink marble move south bump into orange marble move north bump into purple', 'I yellow marble move south bump into pink marble move south bump into orange marble move south bump into black', 'I blue marble move east bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into black', 'I pink marble move north bump into pink marble move east bump into red marble move west bump into blue', 'I orange marble move north bump into pink marble move west bump into purple marble move west bump into yellow', 'I purple marble move west bump into black marble move north bump into green marble move west bump into orange', 'I orange marble move north bump into pink marble move west bump into purple marble move south bump into pink', 'I white marble move north bump into blue marble move north bump into black marble move east bump into yellow', 'I red marble move west bump into orange marble move west bump into white marble move west bump into white', 'I blue marble move west bump into white marble move east bump into green marble move west bump into black', 'I white marble move north bump into black marble move south bump into white marble move north bump into orange', 'I orange marble move west bump into black marble move west bump into purple marble move east bump into orange', 'I green marble move south bump into orange marble move south bump into black marble move south bump into green', 'I black marble move east bump into pink marble move west bump into purple marble move west bump into blue', 'I white marble move west bump into orange marble move east bump into blue marble move south bump into white', 'I orange marble move north bump into black marble move south bump into purple marble move east bump into green', 'I yellow marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move south bump into pink', 'I yellow marble move north bump into blue marble move east bump into black marble move north bump into orange', 'I green marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move east bump into purple', 'I pink marble move east bump into green marble move south bump into purple marble move west bump into purple', 'I blue marble move west bump into white marble move south bump into yellow marble move west bump into pink', 'I pink marble move north bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into pink', 'I black marble move north bump into yellow marble move south bump into pink marble move west bump into orange', 'I orange marble move west bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into pink', 'I black marble move north bump into white marble move east bump into red marble move south bump into purple', 'I white marble move north bump into pink marble move west bump into yellow marble move north bump into pink', 'I purple marble move south bump into pink marble move west bump into red marble move north bump into purple', 'I green marble move north bump into black marble move west bump into red marble move north bump into white', 'I purple marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move west bump into white', 'I white marble move north bump into white marble move east bump into green marble move south bump into white', 'I orange marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move west bump into yellow', 'I black marble move east bump into pink marble move west bump into black marble move west bump into blue', 'I green marble move east bump into purple marble move south bump into blue marble move south bump into pink', 'I orange marble move north bump into blue marble move east bump into green marble move west bump into pink', 'I orange marble move south bump into blue marble move east bump into orange marble move west bump into purple', 'I blue marble move north bump into orange marble move south bump into blue marble move south bump into white', 'I purple marble move west bump into white marble move south bump into green marble move west bump into black', 'I blue marble move west bump into yellow marble move south bump into blue marble move south bump into purple', 'I white marble move north bump into pink marble move south bump into black marble move north bump into green', 'I purple marble move east bump into black marble move north bump into orange marble move north bump into purple', 'I red marble move south bump into orange marble move north bump into pink marble move north bump into pink', 'I pink marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move north bump into yellow', 'I white marble move south bump into purple marble move east bump into orange marble move north bump into purple', 'I orange marble move east bump into white marble move south bump into orange marble move west bump into blue', 'I purple marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into white', 'I red marble move north bump into blue marble move south bump into blue marble move north bump into white', 'I purple marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move east bump into orange', 'I blue marble move south bump into orange marble move north bump into green marble move east bump into pink', 'I yellow marble move south bump into white marble move east bump into red marble move west bump into yellow', 'I black marble move north bump into black marble move east bump into black marble move south bump into pink', 'I purple marble move west bump into blue marble move west bump into purple marble move west bump into white', 'I purple marble move south bump into red marble move south bump into orange marble move west bump into yellow', 'I yellow marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into black', 'I white marble move north bump into green marble move east bump into red marble move south bump into pink', 'I purple marble move east bump into orange marble move south bump into pink marble move west bump into orange', 'I white marble move south bump into green marble move east bump into orange marble move south bump into white', 'I black marble move north bump into yellow marble move south bump into black marble move east bump into blue', 'I red marble move east bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into red', 'I black marble move south bump into blue marble move south bump into orange marble move east bump into blue', 'I blue marble move north bump into black marble move south bump into red marble move north bump into purple', 'I white marble move south bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into orange', 'I black marble move north bump into black marble move north bump into pink marble move north bump into orange', 'I black marble move north bump into red marble move east bump into white marble move north bump into orange', 'I green marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move west bump into purple', 'I pink marble move west bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into red', 'I white marble move south bump into orange marble move south bump into orange marble move north bump into purple', 'I white marble move north bump into purple marble move north bump into blue marble move north bump into pink', 'I black marble move north bump into purple marble move south bump into orange marble move south bump into green', 'I yellow marble move west bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into red', 'I black marble move south bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into pink', 'I white marble move west bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into purple', 'I orange marble move north bump into orange marble move east bump into red marble move south bump into orange', 'I green marble move west bump into white marble move west bump into green marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move west bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into purple', 'I green marble move north bump into yellow marble move west bump into orange marble move south bump into purple', 'I blue marble move south bump into purple marble move east bump into green marble move north bump into black', 'I white marble move east bump into orange marble move east bump into green marble move west bump into blue', 'I red marble move north bump into green marble move south bump into white marble move north bump into black', 'I red marble move west bump into white marble move south bump into red marble move east bump into blue', 'I red marble move south bump into purple marble move east bump into white marble move east bump into green', 'I green marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move east bump into orange', 'I blue marble move south bump into red marble move south bump into purple marble move east bump into orange', 'I black marble move west bump into black marble move east bump into white marble move west bump into white', 'I black marble move north bump into red marble move south bump into blue marble move north bump into black', 'I blue marble move east bump into green marble move east bump into red marble move east bump into green', 'I orange marble move south bump into pink marble move east bump into white marble move north bump into pink', 'I yellow marble move west bump into yellow marble move east bump into purple marble move east bump into white', 'I blue marble move east bump into white marble move south bump into yellow marble move south bump into green', 'I white marble move east bump into pink marble move north bump into orange marble move west bump into green', 'I pink marble move east bump into white marble move west bump into purple marble move west bump into red', 'I orange marble move west bump into red marble move south bump into red marble move south bump into blue', 'I green marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink', 'I white marble move north bump into green marble move north bump into yellow marble move south bump into orange', 'I black marble move west bump into green marble move east bump into black marble move west bump into yellow', 'I yellow marble move east bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move north bump into orange marble move north bump into yellow marble move east bump into pink', 'I blue marble move north bump into blue marble move west bump into green marble move north bump into orange', 'I blue marble move east bump into black marble move south bump into red marble move west bump into white', 'I black marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move west bump into yellow', 'I yellow marble move west bump into red marble move east bump into black marble move south bump into white', 'I white marble move south bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into black', 'I blue marble move east bump into green marble move north bump into purple marble move south bump into blue', 'I black marble move west bump into orange marble move south bump into yellow marble move west bump into black', 'I yellow marble move south bump into black marble move north bump into red marble move east bump into orange', 'I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into green marble move north bump into pink', 'I pink marble move south bump into orange marble move east bump into green marble move south bump into purple', 'I yellow marble move west bump into black marble move east bump into yellow marble move north bump into yellow', 'I purple marble move east bump into blue marble move west bump into black marble move south bump into purple', 'I blue marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move west bump into orange', 'I red marble move west bump into green marble move west bump into red marble move south bump into blue', 'I white marble move south bump into yellow marble move west bump into green marble move west bump into white', 'I red marble move south bump into blue marble move west bump into blue marble move west bump into pink', 'I orange marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into white', 'I green marble move south bump into yellow marble move west bump into orange marble move east bump into pink', 'I black marble move south bump into red marble move west bump into yellow marble move south bump into blue', 'I black marble move east bump into yellow marble move east bump into purple marble move east bump into black', 'I black marble move west bump into blue marble move south bump into purple marble move east bump into red', 'I pink marble move west bump into yellow marble move north bump into purple marble move south bump into white', 'I pink marble move south bump into red marble move east bump into pink marble move west bump into white', 'I orange marble move east bump into white marble move north bump into pink marble move west bump into orange', 'I white marble move north bump into red marble move east bump into green marble move south bump into pink', 'I orange marble move north bump into white marble move north bump into green marble move north bump into blue', 'I orange marble move west bump into yellow marble move east bump into pink marble move north bump into purple', 'I white marble move west bump into purple marble move west bump into pink marble move south bump into green', 'I pink marble move east bump into white marble move west bump into yellow marble move north bump into green', 'I purple marble move south bump into white marble move north bump into red marble move south bump into blue', 'I purple marble move south bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into black', 'I blue marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move west bump into orange', 'I purple marble move west bump into yellow marble move south bump into orange marble move east bump into white', 'I green marble move south bump into white marble move east bump into black marble move east bump into purple', 'I red marble move west bump into pink marble move east bump into orange marble move east bump into orange', 'I pink marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move east bump into orange', 'I orange marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move west bump into yellow', 'I red marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move west bump into red', 'I purple marble move north bump into red marble move west bump into green marble move north bump into purple', 'I yellow marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move north bump into white', 'I purple marble move west bump into green marble move east bump into orange marble move west bump into blue', 'I red marble move west bump into blue marble move west bump into blue marble move north bump into white', 'I white marble move north bump into blue marble move south bump into white marble move south bump into orange', 'I pink marble move north bump into orange marble move south bump into black marble move south bump into purple', 'I purple marble move south bump into pink marble move south bump into red marble move east bump into black', 'I pink marble move west bump into pink marble move north bump into green marble move north bump into green', 'I blue marble move east bump into green marble move west bump into black marble move west bump into pink', 'I yellow marble move north bump into green marble move west bump into black marble move east bump into red', 'I black marble move east bump into red marble move north bump into pink marble move south bump into purple', 'I pink marble move north bump into red marble move west bump into black marble move east bump into yellow', 'I green marble move north bump into yellow marble move north bump into pink marble move north bump into yellow', 'I green marble move west bump into red marble move east bump into black marble move south bump into pink', 'I pink marble move east bump into green marble move north bump into blue marble move south bump into white', 'I purple marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move east bump into purple', 'I purple marble move north bump into red marble move west bump into black marble move south bump into white', 'I purple marble move west bump into blue marble move south bump into blue marble move south bump into blue', 'I purple marble move north bump into purple marble move south bump into green marble move south bump into green', 'I purple marble move west bump into black marble move south bump into purple marble move north bump into purple', 'I orange marble move south bump into pink marble move west bump into red marble move north bump into pink', 'I red marble move south bump into green marble move west bump into blue marble move west bump into white', 'I pink marble move west bump into red marble move west bump into red marble move north bump into purple', 'I black marble move north bump into pink marble move west bump into yellow marble move west bump into yellow', 'I pink marble move north bump into pink marble move south bump into orange marble move north bump into purple', 'I blue marble move west bump into black marble move north bump into green marble move north bump into orange', 'I blue marble move east bump into purple marble move east bump into pink marble move east bump into yellow', 'I pink marble move east bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into white', 'I yellow marble move west bump into yellow marble move south bump into green marble move west bump into white', 'I red marble move west bump into white marble move east bump into pink marble move east bump into red', 'I white marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move north bump into yellow', 'I purple marble move south bump into orange marble move south bump into green marble move north bump into red', 'I blue marble move north bump into white marble move west bump into white marble move south bump into purple', 'I yellow marble move south bump into green marble move south bump into blue marble move west bump into pink', 'I blue marble move south bump into black marble move north bump into black marble move west bump into yellow', 'I pink marble move north bump into yellow marble move north bump into orange marble move south bump into blue', 'I black marble move north bump into orange marble move north bump into white marble move west bump into white', 'I pink marble move north bump into black marble move north bump into red marble move south bump into white', 'I blue marble move north bump into black marble move east bump into orange marble move west bump into orange', 'I black marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into blue', 'I black marble move south bump into red marble move south bump into red marble move east bump into yellow', 'I pink marble move east bump into white marble move north bump into red marble move west bump into orange', 'I pink marble move east bump into purple marble move east bump into orange marble move east bump into green', 'I orange marble move east bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into green', 'I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move west bump into white', 'I black marble move west bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into orange', 'I red marble move south bump into orange marble move west bump into blue marble move north bump into purple', 'I green marble move south bump into pink marble move north bump into blue marble move east bump into orange', 'I orange marble move east bump into purple marble move north bump into green marble move east bump into red', 'I black marble move east bump into orange marble move north bump into red marble move north bump into pink', 'I red marble move east bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into pink', 'I white marble move east bump into green marble move north bump into pink marble move east bump into white', 'I red marble move south bump into purple marble move north bump into blue marble move east bump into black', 'I blue marble move south bump into orange marble move west bump into yellow marble move west bump into yellow', 'I red marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into orange', 'I red marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into red', 'I orange marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into pink', 'I yellow marble move east bump into red marble move north bump into white marble move east bump into yellow', 'I blue marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into pink', 'I black marble move south bump into purple marble move south bump into pink marble move east bump into green', 'I black marble move west bump into yellow marble move east bump into red marble move east bump into orange', 'I blue marble move north bump into blue marble move south bump into red marble move west bump into black', 'I white marble move north bump into red marble move north bump into red marble move west bump into red', 'I purple marble move west bump into black marble move east bump into blue marble move south bump into purple', 'I orange marble move west bump into pink marble move west bump into pink marble move west bump into purple', 'I purple marble move west bump into blue marble move west bump into blue marble move north bump into purple', 'I black marble move north bump into black marble move west bump into black marble move south bump into yellow', 'I pink marble move south bump into purple marble move north bump into blue marble move west bump into yellow', 'I black marble move south bump into white marble move north bump into red marble move south bump into orange', 'I green marble move south bump into pink marble move south bump into black marble move east bump into green', 'I pink marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move east bump into purple', 'I red marble move north bump into purple marble move west bump into yellow marble move west bump into white', 'I yellow marble move south bump into red marble move east bump into purple marble move west bump into purple', 'I green marble move east bump into orange marble move north bump into green marble move east bump into orange', 'I purple marble move north bump into yellow marble move north bump into yellow marble move south bump into pink', 'I red marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move west bump into blue', 'I green marble move west bump into black marble move west bump into orange marble move west bump into white', 'I white marble move north bump into blue marble move east bump into orange marble move north bump into white', 'I red marble move west bump into black marble move north bump into red marble move east bump into blue', 'I orange marble move west bump into red marble move east bump into yellow marble move north bump into purple', 'I green marble move north bump into purple marble move north bump into purple marble move east bump into red', 'I blue marble move south bump into blue marble move north bump into pink marble move east bump into purple', 'I white marble move south bump into green marble move south bump into yellow marble move north bump into green', 'I red marble move north bump into blue marble move east bump into red marble move north bump into white', 'I white marble move west bump into blue marble move east bump into white marble move south bump into white', 'I green marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move north bump into yellow', 'I blue marble move west bump into black marble move north bump into green marble move east bump into purple', 'I green marble move north bump into purple marble move west bump into black marble move north bump into purple', 'I black marble move east bump into blue marble move east bump into red marble move east bump into green', 'I green marble move east bump into orange marble move west bump into purple marble move west bump into yellow', 'I white marble move north bump into white marble move south bump into pink marble move east bump into blue', 'I purple marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into red', 'I black marble move west bump into green marble move south bump into blue marble move north bump into green', 'I white marble move east bump into red marble move north bump into orange marble move west bump into orange', 'I black marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move west bump into yellow', 'I red marble move west bump into green marble move south bump into green marble move north bump into black', 'I white marble move east bump into yellow marble move south bump into black marble move west bump into green', 'I yellow marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move north bump into pink', 'I blue marble move south bump into yellow marble move west bump into pink marble move south bump into orange', 'I black marble move east bump into green marble move south bump into black marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move south bump into blue marble move east bump into purple marble move west bump into orange', 'I purple marble move west bump into blue marble move north bump into red marble move east bump into black', 'I orange marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move south bump into black', 'I black marble move west bump into green marble move west bump into yellow marble move west bump into white', 'I black marble move south bump into white marble move south bump into white marble move east bump into black', 'I yellow marble move north bump into white marble move north bump into blue marble move south bump into blue', 'I purple marble move east bump into black marble move east bump into red marble move east bump into orange', 'I purple marble move east bump into white marble move west bump into white marble move west bump into blue', 'I red marble move east bump into black marble move west bump into green marble move north bump into yellow', 'I blue marble move west bump into white marble move east bump into blue marble move south bump into black', 'I red marble move south bump into white marble move west bump into red marble move east bump into purple', 'I red marble move west bump into black marble move east bump into yellow marble move east bump into white', 'I black marble move north bump into purple marble move west bump into black marble move east bump into blue', 'I green marble move east bump into white marble move east bump into pink marble move north bump into pink', 'I orange marble move east bump into yellow marble move west bump into green marble move south bump into red', 'I black marble move south bump into green marble move east bump into purple marble move south bump into black', 'I blue marble move east bump into green marble move north bump into black marble move south bump into pink', 'I blue marble move north bump into white marble move south bump into black marble move north bump into white', 'I red marble move north bump into orange marble move south bump into black marble move north bump into white', 'I yellow marble move west bump into red marble move west bump into orange marble move south bump into orange', 'I purple marble move north bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into blue', 'I yellow marble move south bump into pink marble move west bump into blue marble move north bump into yellow', 'I yellow marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow', 'I green marble move north bump into yellow marble move north bump into red marble move east bump into black', 'I white marble move west bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into red', 'I yellow marble move south bump into purple marble move west bump into purple marble move west bump into purple', 'I white marble move east bump into pink marble move east bump into pink marble move south bump into black', 'I black marble move north bump into orange marble move south bump into red marble move south bump into yellow', 'I pink marble move north bump into black marble move south bump into green marble move west bump into purple', 'I purple marble move west bump into red marble move north bump into blue marble move south bump into black', 'I purple marble move north bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into green', 'I pink marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move north bump into purple', 'I blue marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move south bump into red', 'I green marble move east bump into white marble move south bump into red marble move north bump into green', 'I white marble move south bump into green marble move east bump into white marble move west bump into white', 'I pink marble move west bump into white marble move west bump into orange marble move north bump into yellow', 'I purple marble move north bump into orange marble move west bump into pink marble move north bump into white', 'I purple marble move south bump into blue marble move east bump into pink marble move south bump into yellow', 'I yellow marble move east bump into purple marble move west bump into orange marble move west bump into white', 'I green marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move east bump into red', 'I orange marble move south bump into yellow marble move east bump into green marble move north bump into orange', 'I purple marble move west bump into green marble move west bump into green marble move south bump into orange', 'I red marble move west bump into pink marble move north bump into purple marble move north bump into black', 'I white marble move south bump into green marble move east bump into white marble move west bump into black', 'I orange marble move south bump into green marble move west bump into green marble move west bump into pink', 'I pink marble move east bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into black', 'I black marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move north bump into purple', 'I red marble move east bump into purple marble move east bump into black marble move south bump into orange', 'I pink marble move west bump into black marble move west bump into blue marble move north bump into purple', 'I blue marble move east bump into black marble move west bump into white marble move north bump into orange', 'I red marble move south bump into red marble move south bump into green marble move east bump into pink', 'I blue marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move west bump into orange', 'I white marble move west bump into black marble move west bump into yellow marble move north bump into yellow', 'I blue marble move north bump into purple marble move north bump into orange marble move north bump into white', 'I white marble move east bump into white marble move west bump into white marble move south bump into blue', 'I pink marble move east bump into black marble move east bump into black marble move west bump into pink', 'I white marble move west bump into black marble move east bump into pink marble move west bump into orange', 'I purple marble move south bump into green marble move west bump into pink marble move west bump into green', 'I yellow marble move south bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into blue', 'I green marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move south bump into pink', 'I black marble move north bump into red marble move east bump into orange marble move east bump into black', 'I purple marble move south bump into pink marble move north bump into green marble move west bump into green', 'I yellow marble move north bump into red marble move south bump into yellow marble move north bump into purple', 'I purple marble move west bump into black marble move west bump into orange marble move north bump into purple', 'I blue marble move west bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into orange', 'I blue marble move east bump into pink marble move north bump into yellow marble move east bump into yellow', 'I pink marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move east bump into black', 'I black marble move south bump into green marble move east bump into green marble move north bump into white', 'I red marble move east bump into orange marble move south bump into blue marble move east bump into red', 'I green marble move north bump into red marble move west bump into black marble move north bump into orange', 'I pink marble move west bump into purple marble move south bump into red marble move east bump into yellow', 'I white marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move south bump into white', 'I purple marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move north bump into pink', 'I blue marble move north bump into green marble move south bump into black marble move east bump into pink', 'I yellow marble move south bump into orange marble move east bump into green marble move east bump into red', 'I purple marble move north bump into red marble move west bump into orange marble move east bump into white', 'I pink marble move east bump into black marble move south bump into black marble move west bump into red', 'I orange marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move west bump into white', 'I black marble move north bump into green marble move north bump into orange marble move west bump into orange', 'I blue marble move south bump into red marble move east bump into pink marble move east bump into pink', 'I yellow marble move south bump into purple marble move east bump into yellow marble move west bump into white', 'I black marble move north bump into green marble move east bump into blue marble move west bump into orange', 'I blue marble move east bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into purple', 'I black marble move east bump into red marble move west bump into black marble move east bump into pink', 'I orange marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move west bump into black', 'I purple marble move west bump into pink marble move east bump into green marble move north bump into yellow', 'I green marble move west bump into white marble move north bump into pink marble move north bump into pink', 'I blue marble move north bump into white marble move north bump into orange marble move west bump into blue', 'I purple marble move south bump into orange marble move west bump into green marble move south bump into red', 'I orange marble move south bump into yellow marble move north bump into orange marble move north bump into red', 'I yellow marble move north bump into blue marble move south bump into orange marble move west bump into pink', 'I purple marble move east bump into blue marble move west bump into pink marble move south bump into yellow', 'I pink marble move west bump into pink marble move south bump into red marble move west bump into red', 'I blue marble move north bump into purple marble move west bump into green marble move east bump into pink', 'I red marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move west bump into orange', 'I orange marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move east bump into white', 'I purple marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into green', 'I yellow marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move west bump into purple', 'I black marble move west bump into orange marble move south bump into black marble move west bump into yellow', 'I green marble move east bump into white marble move north bump into green marble move west bump into white', 'I blue marble move south bump into green marble move north bump into blue marble move north bump into white', 'I white marble move south bump into purple marble move south bump into purple marble move south bump into yellow', 'I orange marble move north bump into black marble move west bump into white marble move south bump into yellow', 'I red marble move west bump into red marble move east bump into pink marble move west bump into red', 'I purple marble move south bump into blue marble move north bump into blue marble move east bump into orange', 'I blue marble move west bump into white marble move south bump into white marble move south bump into yellow', 'I red marble move east bump into black marble move east bump into orange marble move north bump into blue', 'I purple marble move west bump into orange marble move south bump into orange marble move south bump into pink', 'I red marble move west bump into red marble move west bump into pink marble move south bump into orange', 'I blue marble move west bump into red marble move south bump into pink marble move south bump into pink', 'I green marble move west bump into white marble move north bump into blue marble move north bump into red', 'I white marble move north bump into pink marble move east bump into white marble move north bump into black', 'I blue marble move east bump into purple marble move east bump into black marble move east bump into white', 'I white marble move west bump into green marble move east bump into green marble move east bump into pink', 'I yellow marble move north bump into black marble move east bump into white marble move east bump into blue', 'I red marble move east bump into orange marble move north bump into purple marble move east bump into yellow', 'I red marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move east bump into red', 'I pink marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into white', 'I pink marble move north bump into red marble move north bump into green marble move east bump into green', 'I red marble move north bump into white marble move east bump into black marble move south bump into yellow', 'I white marble move west bump into red marble move west bump into white marble move east bump into white', 'I red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink marble move east bump into pink', 'I red marble move south bump into black marble move south bump into pink marble move east bump into purple', 'I orange marble move south bump into blue marble move south bump into black marble move east bump into black', 'I red marble move south bump into orange marble move north bump into orange marble move north bump into yellow', 'I blue marble move south bump into green marble move north bump into red marble move west bump into red', 'I white marble move west bump into blue marble move north bump into purple marble move south bump into yellow', 'I green marble move west bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into black', 'I red marble move west bump into pink marble move east bump into red marble move north bump into purple', 'I yellow marble move west bump into blue marble move west bump into yellow marble move east bump into white', 'I orange marble move west bump into purple marble move west bump into white marble move south bump into green', 'I red marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move south bump into black', 'I red marble move south bump into green marble move south bump into green marble move west bump into yellow', 'I black marble move east bump into green marble move south bump into white marble move west bump into white', 'I black marble move west bump into white marble move south bump into orange marble move north bump into pink', 'I white marble move south bump into orange marble move south bump into pink marble move south bump into red', 'I red marble move west bump into yellow marble move west bump into purple marble move south bump into black', 'I pink marble move west bump into orange marble move west bump into white marble move north bump into red', 'I red marble move west bump into orange marble move east bump into yellow marble move south bump into blue', 'I red marble move west bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into black', 'I red marble move east bump into black marble move east bump into purple marble move south bump into black', 'I yellow marble move north bump into purple marble move west bump into purple marble move north bump into purple', 'I purple marble move west bump into orange marble move north bump into pink marble move east bump into red', 'I blue marble move south bump into orange marble move west bump into purple marble move south bump into yellow', 'I pink marble move west bump into red marble move north bump into green marble move west bump into orange', 'I black marble move west bump into red marble move south bump into green marble move north bump into blue', 'I blue marble move west bump into blue marble move east bump into black marble move east bump into orange', 'I pink marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move south bump into pink', 'I orange marble move west bump into red marble move west bump into purple marble move south bump into blue', 'I white marble move south bump into orange marble move east bump into blue marble move west bump into black', 'I yellow marble move north bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into orange', 'I yellow marble move north bump into purple marble move north bump into green marble move south bump into yellow', 'I pink marble move east bump into orange marble move west bump into blue marble move east bump into orange', 'I black marble move east bump into pink marble move south bump into purple marble move south bump into green', 'I pink marble move south bump into yellow marble move south bump into pink marble move south bump into yellow', 'I green marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move north bump into purple', 'I red marble move east bump into black marble move west bump into black marble move west bump into pink', 'I black marble move north bump into black marble move north bump into red marble move west bump into white', 'I black marble move west bump into orange marble move east bump into red marble move west bump into red', 'I green marble move west bump into pink marble move south bump into orange marble move east bump into white', 'I purple marble move west bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into yellow', 'I pink marble move north bump into red marble move east bump into red marble move north bump into black', 'I orange marble move east bump into black marble move west bump into yellow marble move south bump into yellow', 'I red marble move west bump into green marble move east bump into pink marble move south bump into orange', 'I yellow marble move north bump into purple marble move south bump into blue marble move east bump into purple', 'I red marble move east bump into green marble move east bump into pink marble move north bump into purple', 'I yellow marble move west bump into green marble move north bump into green marble move east bump into red', 'I yellow marble move south bump into blue marble move east bump into yellow marble move north bump into pink', 'I blue marble move east bump into pink marble move east bump into purple marble move south bump into pink', 'I pink marble move east bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into pink', 'I purple marble move east bump into orange marble move north bump into red marble move east bump into orange', 'I orange marble move west bump into orange marble move east bump into black marble move west bump into black', 'I yellow marble move west bump into red marble move west bump into black marble move east bump into orange', 'I black marble move west bump into red marble move east bump into blue marble move south bump into orange', 'I orange marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into white', 'I orange marble move east bump into white marble move west bump into orange marble move west bump into yellow', 'I blue marble move west bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into pink', 'I blue marble move south bump into blue marble move west bump into purple marble move north bump into black', 'I yellow marble move east bump into blue marble move north bump into white marble move west bump into red', 'I pink marble move south bump into red marble move east bump into black marble move east bump into white', 'I blue marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move east bump into red', 'I yellow marble move west bump into pink marble move east bump into black marble move south bump into green', 'I yellow marble move south bump into yellow marble move west bump into purple marble move west bump into purple', 'I pink marble move north bump into white marble move south bump into white marble move south bump into black', 'I pink marble move north bump into yellow marble move east bump into white marble move east bump into blue', 'I red marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move south bump into white', 'I purple marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into pink', 'I yellow marble move west bump into blue marble move east bump into red marble move east bump into orange', 'I pink marble move south bump into orange marble move west bump into white marble move south bump into white', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move west bump into white marble move east bump into black', 'I white marble move east bump into orange marble move west bump into orange marble move east bump into blue', 'I blue marble move west bump into pink marble move east bump into purple marble move west bump into yellow', 'I red marble move south bump into purple marble move north bump into orange marble move west bump into black', 'I purple marble move west bump into purple marble move north bump into black marble move east bump into white', 'I blue marble move east bump into pink marble move west bump into white marble move north bump into blue', 'I yellow marble move east bump into black marble move north bump into blue marble move west bump into pink', 'I pink marble move west bump into orange marble move east bump into green marble move south bump into red', 'I purple marble move south bump into blue marble move south bump into green marble move north bump into orange', 'I green marble move west bump into white marble move west bump into orange marble move south bump into pink', 'I black marble move west bump into white marble move south bump into blue marble move north bump into blue', 'I pink marble move south bump into pink marble move east bump into red marble move south bump into blue', 'I white marble move north bump into black marble move north bump into yellow marble move south bump into orange', 'I yellow marble move south bump into pink marble move north bump into orange marble move north bump into pink', 'I white marble move south bump into white marble move north bump into green marble move north bump into red', 'I purple marble move west bump into green marble move north bump into orange marble move south bump into orange', 'I green marble move north bump into yellow marble move north bump into white marble move north bump into pink', 'I red marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move south bump into blue', 'I yellow marble move west bump into pink marble move west bump into green marble move west bump into orange', 'I black marble move west bump into yellow marble move east bump into orange marble move west bump into red', 'I green marble move east bump into black marble move north bump into black marble move south bump into blue', 'I white marble move west bump into blue marble move south bump into white marble move east bump into red', 'I blue marble move west bump into blue marble move west bump into white marble move north bump into red', 'I green marble move west bump into orange marble move north bump into orange marble move west bump into orange', 'I blue marble move west bump into purple marble move east bump into white marble move east bump into white', 'I purple marble move east bump into blue marble move west bump into red marble move north bump into pink', 'I white marble move south bump into white marble move east bump into pink marble move west bump into orange', 'I black marble move east bump into purple marble move south bump into red marble move south bump into red', 'I blue marble move south bump into yellow marble move west bump into black marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move west bump into blue marble move west bump into red marble move north bump into green', 'I yellow marble move south bump into green marble move north bump into orange marble move north bump into red', 'I black marble move north bump into purple marble move east bump into red marble move south bump into pink', 'I green marble move west bump into purple marble move west bump into black marble move west bump into pink', 'I purple marble move west bump into purple marble move east bump into yellow marble move north bump into green', 'I red marble move west bump into blue marble move east bump into purple marble move north bump into orange', 'I yellow marble move north bump into green marble move west bump into yellow marble move east bump into red', 'I blue marble move east bump into green marble move west bump into black marble move west bump into black', 'I red marble move north bump into orange marble move west bump into green marble move west bump into yellow', 'I orange marble move north bump into red marble move north bump into yellow marble move east bump into white', 'I white marble move south bump into green marble move north bump into purple marble move north bump into white', 'I yellow marble move south bump into orange marble move east bump into purple marble move south bump into red', 'I blue marble move south bump into green marble move west bump into blue marble move west bump into pink', 'I blue marble move north bump into red marble move west bump into black marble move west bump into black', 'I purple marble move west bump into red marble move east bump into red marble move west bump into blue', 'I orange marble move east bump into blue marble move east bump into purple marble move south bump into yellow', 'I pink marble move east bump into blue marble move west bump into purple marble move west bump into blue', 'I pink marble move west bump into purple marble move north bump into yellow marble move west bump into orange', 'I yellow marble move east bump into purple marble move north bump into pink marble move north bump into yellow', 'I black marble move north bump into black marble move west bump into yellow marble move north bump into black', 'I pink marble move north bump into red marble move east bump into blue marble move north bump into red', 'I orange marble move west bump into yellow marble move west bump into red marble move south bump into black', 'I red marble move north bump into green marble move south bump into orange marble move east bump into red', 'I blue marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move south bump into orange', 'I red marble move south bump into orange marble move west bump into green marble move north bump into blue', 'I orange marble move east bump into yellow marble move east bump into blue marble move west bump into pink', 'I pink marble move east bump into green marble move east bump into yellow marble move north bump into black', 'I black marble move north bump into white marble move north bump into red marble move west bump into green', 'I pink marble move south bump into black marble move south bump into white marble move east bump into blue', 'I yellow marble move east bump into green marble move south bump into blue marble move south bump into pink', 'I white marble move east bump into yellow marble move north bump into red marble move south bump into yellow', 'I yellow marble move south bump into red marble move south bump into black marble move south bump into green', 'I white marble move north bump into purple marble move west bump into white marble move south bump into red', 'I yellow marble move west bump into black marble move east bump into white marble move east bump into purple', 'I red marble move south bump into yellow marble move west bump into white marble move south bump into orange', 'I green marble move west bump into blue marble move south bump into red marble move west bump into white', 'I purple marble move north bump into orange marble move south bump into pink marble move east bump into white', 'I purple marble move north bump into green marble move north bump into red marble move west bump into yellow', 'I yellow marble move south bump into red marble move south bump into yellow marble move east bump into red', 'I white marble move west bump into green marble move north bump into red marble move south bump into red', 'I black marble move north bump into black marble move south bump into orange marble move west bump into green', 'I yellow marble move north bump into white marble move east bump into yellow marble move east bump into blue', 'I pink marble move south bump into white marble move north bump into orange marble move west bump into green', 'I red marble move south bump into green marble move east bump into black marble move west bump into yellow', 'I orange marble move east bump into blue marble move east bump into black marble move south bump into purple', 'I orange marble move north bump into black marble move north bump into green marble move north bump into purple', 'I purple marble move west bump into orange marble move west bump into black marble move south bump into red', 'I orange marble move north bump into purple marble move north bump into pink marble move north bump into red', 'I orange marble move north bump into purple marble move east bump into white marble move south bump into black', 'I orange marble move west bump into black marble move south bump into orange marble move south bump into blue', 'I red marble move east bump into white marble move east bump into yellow marble move south bump into red', 'I pink marble move west bump into purple marble move north bump into purple marble move east bump into black', 'I blue marble move south bump into green marble move north bump into green marble move south bump into red', 'I red marble move east bump into yellow marble move south bump into pink marble move west bump into red', 'I purple marble move south bump into blue marble move east bump into blue marble move west bump into black', 'I pink marble move north bump into white marble move west bump into blue marble move east bump into blue', 'I purple marble move west bump into orange marble move west bump into pink marble move east bump into green', 'I purple marble move south bump into red marble move south bump into black marble move north bump into white', 'I blue marble move east bump into pink marble move west bump into red marble move south bump into green', 'I orange marble move north bump into black marble move north bump into green marble move west bump into blue', 'I green marble move north bump into orange marble move north bump into orange marble move west bump into white', 'I green marble move south bump into black marble move north bump into blue marble move east bump into pink', 'I pink marble move west bump into green marble move north bump into yellow marble move east bump into green', 'I white marble move north bump into red marble move south bump into pink marble move north bump into black', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move east bump into purple marble move south bump into yellow', 'I pink marble move east bump into black marble move north bump into purple marble move west bump into purple', 'I red marble move west bump into black marble move east bump into black marble move north bump into red', 'I yellow marble move south bump into black marble move south bump into green marble move north bump into pink', 'I white marble move south bump into pink marble move south bump into green marble move north bump into red', 'I pink marble move west bump into pink marble move east bump into yellow marble move south bump into purple', 'I pink marble move east bump into white marble move west bump into black marble move east bump into yellow', 'I orange marble move south bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into orange', 'I green marble move north bump into orange marble move east bump into blue marble move north bump into yellow', 'I blue marble move north bump into blue marble move south bump into yellow marble move north bump into blue', 'I black marble move south bump into black marble move north bump into purple marble move west bump into red', 'I green marble move east bump into red marble move north bump into green marble move north bump into purple', 'I pink marble move north bump into red marble move south bump into red marble move south bump into yellow', 'I pink marble move east bump into pink marble move north bump into white marble move south bump into black', 'I yellow marble move north bump into pink marble move east bump into green marble move south bump into pink', 'I yellow marble move north bump into white marble move south bump into yellow marble move east bump into yellow', 'I yellow marble move east bump into yellow marble move west bump into yellow marble move north bump into blue', 'I yellow marble move east bump into purple marble move east bump into red marble move west bump into red', 'I blue marble move south bump into black marble move west bump into red marble move west bump into yellow', 'I purple marble move north bump into red marble move east bump into yellow marble move east bump into orange', 'I orange marble move west bump into orange marble move south bump into purple marble move south bump into orange', 'I black marble move south bump into black marble move west bump into pink marble move east bump into yellow', 'I red marble move east bump into white marble move north bump into green marble move south bump into blue', 'I green marble move east bump into pink marble move north bump into purple marble move south bump into red', 'I black marble move north bump into blue marble move north bump into red marble move south bump into yellow', 'I black marble move north bump into red marble move east bump into pink marble move south bump into green', 'I black marble move north bump into purple marble move west bump into red marble move east bump into purple', 'I white marble move north bump into orange marble move east bump into orange marble move west bump into green', 'I pink marble move south bump into green marble move west bump into green marble move south bump into red', 'I yellow marble move north bump into yellow marble move north bump into green marble move east bump into white', 'I green marble move south bump into white marble move west bump into yellow marble move north bump into orange', 'I purple marble move south bump into black marble move north bump into red marble move north bump into orange', 'I yellow marble move west bump into white marble move south bump into orange marble move east bump into green', 'I purple marble move north bump into red marble move west bump into black marble move east bump into red', 'I white marble move north bump into pink marble move south bump into blue marble move east bump into black', 'I black marble move east bump into white marble move south bump into purple marble move north bump into green', 'I yellow marble move west bump into white marble move west bump into pink marble move north bump into orange', 'I pink marble move north bump into red marble move east bump into black marble move east bump into white', 'I red marble move east bump into white marble move east bump into orange marble move south bump into green', 'I green marble move south bump into black marble move west bump into orange marble move east bump into purple', 'I pink marble move west bump into white marble move north bump into pink marble move east bump into red', 'I purple marble move north bump into purple marble move east bump into pink marble move north bump into black', 'I purple marble move east bump into red marble move east bump into purple marble move south bump into pink', 'I orange marble move east bump into green marble move north bump into yellow marble move east bump into green', 'I red marble move south bump into pink marble move east bump into yellow marble move west bump into blue', 'I white marble move north bump into blue marble move west bump into orange marble move east bump into pink', 'I white marble move south bump into purple marble move south bump into green marble move west bump into yellow']